龟纹锅，它的来历至今为止，白小纯也都不是特别的清晰，只是有一些模糊的猜测，可却没有实际的证据。
可有一点白小纯很确定，他从火灶房获得这口大锅开始，除了炼灵的奇异外，他就从来没见过比它还要坚硬的存在了。
一切神通，一切术法，一切肉身之力，一切法宝，在这龟纹锅面前，都要崩溃，而这口大锅，也正是白小纯的底气。
哪怕此刻四周无数树叶疯狂而来，白小纯虽心惊肉跳，可还没有彻底绝望，此刻大吼中，随着龟纹锅的出现，白小纯身体一缩，直接就躲在了龟纹锅下，猛的就向着大地沉了下去。
“好在我现在瘦了，不然的话，这一次就真的要倒霉了。”躲在龟纹锅下，白小纯内心感慨唏嘘，而此刻远处的那颗枯树中的童子，先是一愣，随后大笑起来。
“这无耻的白小纯，莫非是昏了头，拿出这么一口破锅，居然妄图阻挡这四周八方十万树叶！”
“很快他就会绝望的发现，我不惜代价，不惜永恒的抹去这一关，换来的绝杀，是根本就不可能被他度过的！”童子冷笑，目中露出嘲讽。
只是这嘲讽还没等存在多久，随着白小纯身体轰的一声落在了地面上，随着四周那十万具备天尊初期一击的树叶呼啸临近，轰在龟纹锅上，器灵化作的童子眼睛渐渐睁大，很快的，它的眼睛都差点爆出来。
“不可能！！”器灵童子失声惊呼，身体哆嗦，眼中露出无法置信与不可思议。
实在是它此刻看到的一幕，太过惊人，超出了它的想象，只见那数不清的树叶，此刻不断地轰击在龟纹锅上，可任何一片树叶的撞击，都无法撼动龟纹锅丝毫，反倒是其自身，在这撞击的反震之下，纷纷崩溃，化作飞灰。
放眼看去，那些树叶就如同箭矢，龟纹锅好似一个大石头，箭矢不断的碎灭，可龟纹锅却毫发无损，仿佛这所有的神通术法，对它而言，连一点皮都无法破开！
这一切，立刻就让童子整个人的信念，都近乎要崩溃了。
“不可能，怎么会这样……”
“该死该死该死！”
“这无耻的作弊者，这个白小纯，他他他……难道我真的就对他无可奈何了么！！”童子要疯了，越看越是癫狂。
“他先是作弊夺走了部分权限，驱散了所有闯关者，随后在那黑丹一族里，差点崩溃了一个世界，在那魅族中，更是无耻，如今在这里……他居然还有这种至宝，该死的，这是什么锅！！”器灵已经抓狂，眼睛赤红一片。
不过，在它眼中的龟纹锅，虽看似如常，可实际上，在龟纹锅下的白小纯，此刻也在吐血，这龟纹锅尽管可以抵抗一切神通，可传来的震动，也依旧让白小纯这里五脏六腑都在翻滚。
若非是他此刻已经是天尊中期，且拥有极为强悍的肉身以及堪称逆天的恢复速度，恐怕还没等那些树叶全部摧毁，他自己就先被震成了肉泥。
就算是具备了这些条件，此刻白小纯也都难受的不得了，缩在龟纹锅内，鲜血不要钱似的一口口吐出，眼睛一样赤红，体内的恢复之力已经是在极限运转，在这不断地恢复，不断的震动中，每过一息，对白小纯而言都好似一年般漫长。
“器灵，你给我等着！”
“早晚有一天，我要让你知道你家白爷爷的厉害！”白小纯每次剧痛，都要咒骂一句，心底对于那个将自己逼迫的这么惨的器灵，已经是咬牙切齿。
就这样，白小纯与器灵，隔着一口大锅，在那树叶呼啸，不断震动与崩溃间，他们两个都在各自咒骂。
时间流逝，也不知过去了多久，当白小纯这里气喘吁吁，不知道自己恢复了多少次时，终于，外面的树叶攻击消失。
当一切恢复平静后，白小纯这才深吸口气，强行的让自己精神抖擞一些，慢慢推开龟纹锅，露出一只眼睛看向外面，确定无碍后，他这才一把将龟纹锅推开，站起了身。
他的四周环绕着厚厚的树叶化作的碎末，一股枯败的感觉，缭绕在整个世界，甚至抬头时，白小纯立刻就看到这整个世界似乎都在枯萎。
仿佛已存在不了太久的样子，白小纯这才松了口气，将龟纹锅收起后，他抬起下巴，霸气开口。
“小鬼，你能奈何我！”白小纯知道，那器灵一定在这附近观察自己，此刻随着话语传出，他的神识也猛的散开，寻找对方的身影。
几乎就在白小纯话语传出的瞬间，一声惊天怒吼，直接就从那枯萎的大树中，猛的传出，这枯萎的参天大树，其树干上，此刻猛的就幻化出了一张巨大的面孔！
这面孔狰狞扭曲，死死的盯着白小纯，对其可以说是已经恨之入骨，目光带着疯狂，带着不甘心，似要食其肉寝其皮。
“你无耻，你在作弊！！”这大树上的面孔，正是器灵，它平时无法出现在白小纯的面前，只能借助这种方式，显露身影。
原本它是不打算出现的，可实在是心血付之东流的绝望，还有对白小纯的愤怒痛恨，使得它有些失去理智，此刻借助树干，幻化身影，冲着白小纯就是一顿咆哮。
白小纯吓了一跳，猛的后退几步，看向那颗大树，看到了大树上近乎扭曲，冲着自己嘶吼的面孔。
他顿时狐疑起来，有些不太确定，眼前这个到底是树啊，还是那个器灵。
“试一试就知道了。”白小纯对那些愤怒咆哮自动忽略掉，此时干咳一声，身体一晃靠近了一些，绕着大树转了一圈，那大树上的面孔，此刻也在移动，依旧死死的盯着白小纯。
“嘿，你刚才说什么？”白小纯眨了眨眼，问道。
“我说你作弊，你无耻，你这个人渣！！”器灵的面孔在大树的树干内，盯着白小纯转了一圈后，又听到白小纯的话语，顿时更加爆了。
“这算什么作弊，拿一口锅去防护而已，和你说个秘密，这残扇我之所以能有不少权限，如今只有我一个人来闯关，那才是作弊来的。”白小纯嘿嘿一声，看着大树上的面孔，故意刺激了对方一下。
几乎在白小纯话语传出的瞬间，这大树上的面孔就近乎崩溃一般，向着白小纯发出滔天的怒吼。
“你还好意思说，你你你……你居然还好意思承认，你这个无耻，卑鄙的作弊者，我发誓绝对不会让你成功！！”器灵疯了，他这辈子虽没见过其他无耻之人，可如今依然觉得，这星空中最无耻者，莫过于眼前这个白小纯。
“你奶奶的，果然是你！”听到器灵的咆哮，白小纯立刻就确定了对方的身份，此刻前仇旧恨瞬间就涌上心头，白小纯眼睛狠狠一瞪，猛的冲出直奔大树，右手更是一挥之下，北脉大剑在手，猛的就削了过去。
轰轰之声回荡，夹杂着器灵的诅咒与谩骂。
“白小纯，你给我等着！！”
“该死的，我一定弄死你！”
“无耻，卑鄙，下流！！”
器灵觉得自己实在是词穷，此刻颠来倒去的，就是这么几句话，可白小纯越听越来气，越是想起自己之前身体被反复震伤带来的剧痛折磨，这气就越大，不断地削去中，这颗枯萎的参天大树，生生在白小纯的北脉大剑下，被劈成了无数段，包括器灵的面孔，也都是如此。
直至将这大树彻底的崩溃后，白小纯一剑横扫，将那面孔也都碎灭，感受到器灵的气息离开了大树，这才站在那里，抬头冷哼一声。
“小鬼，你给我小心点，等我以后成为你的主人，看我怎么收拾你！”白小纯咬牙愤恨说道。
半空中，已经被气的发狂的器灵，听到这句话后，差点喷出一口老血，此刻猛地咆哮起来。
“你给我等着，下一次，我一定一定弄死你，我发誓！！”