白小纯面色微红，心跳加速，一想到如今的自己，居然胆子大到了想着去绑一个天尊……他就觉得自己与以前，似乎不大一样了。
要知道，那可是天尊……不是如通天道人那样的准天尊，是真正的大乘强者，尤其是鬼母那里，还有骨舟至宝。
“他奶奶的，有什么好忌惮的，我是魁祖，我也是准天尊，我还有北脉大剑，再说了，我当年结丹就敢绑半神，天人就敢拍通天道人那老贼的脑袋，这区区鬼母……我绑了又能如何！”
这一切，看起来都那么的疯狂，以至于白小纯在这心跳加速中呼吸也开始急促起来，一股蕴含着癫狂的强烈刺激感，也在心头不断地升起。
这种感觉，不弱于当初他在蛮荒与小乌龟一起绑了巨鬼王时的感受，甚至更强。此刻他深吸沉下一口气，目中血色更重，转头看向巨鬼王。
“巨鬼老哥，你不用怕，绑人这种事，我有经验。”白小纯咬牙说道。
“老夫会怕鬼母那个老娘们？”巨鬼王也红着眼，此刻听到白小纯的话语很是不舒服，尤其是那句有经验三个字……让巨鬼王面色难看，瞪着白小纯低吼起来。
没去理会巨鬼王的低吼，白小纯摸着下巴，目中闪动奇异之芒，脑海里飞速的翻滚各种念头，回忆当初自己绑巨鬼王的成功案例……
“绑人这种事，按照我的经验，最好是能一气呵成，就如同当年我绑你的时候，以雷霆之力出手，直接拎走！”白小纯喃喃自语，却没有注意到一旁的巨鬼王，此刻心情恼怒的不得了。
“凝聚全力劈开战舟，一鼓作气的将那鬼母强行绑走，若是做不到的话……也要让那鬼母离开骨舟……就如同当初我拎着你离开你的阵法石龟一般。”白小纯若有所思，巨鬼王那边哼了一声，当年被绑之事，他每次回忆，都有种要拍死白小纯的冲动，眼下这感觉更强了，可考虑到二人的修为，巨鬼王叹了口气。
“只要她离开了骨舟，我就有办法让她短时间回不去，与此同时，巨鬼老哥你也要配合一下，我们这一次，不仅仅是要绑了这鬼母，还要抢了她的骨舟！还有她身上的所有法宝，绑人这种事，要干就干一次大的！”白小纯低声开口，将自己的计划与想法，向着巨鬼王说了起来。
尤其是里面一些关键点，更是说的极为详细。
很快的，巨鬼王双眼睁大接着吸了口气，听着白小纯的计划，他琢磨着这鬼母遇到了白小纯，实在是倒霉……
不过听到了白小纯的计划后，巨鬼王本有些忐忑的心，如今也都松了口气，这计划在他看来，虽不是完美无瑕，可一时之间，是最有可能成功的绑人手段了。
就在二人商定不久，他们身后的天空中，黑雾再次卷动八方，白骨蜥蜴的身影，从远处以惊人的速度，轰鸣而来。
白小纯狠狠咬着牙，他明白想要绑了鬼母，战力上自己这里还缺少一些，于是在那白骨蜥蜴来临的刹那，他右手抬起一拍储物袋，震动其内的北脉大剑，将自己的意识传入进去后，再次尝试联系寒门老祖。
转眼间，白小纯目中一喜，寒门老祖虽依旧没有回应自己，可其内的哭笑鬼脸，却是身体一颤。
顿时他储物袋内的北脉大剑，蓝光一闪，被封印在法宝世界内的哭笑鬼脸，瞬间就被释放出来。
这哭笑鬼脸当初被白小纯留在了法宝世界里，虽白小纯没再去折磨，可寒门老祖化作器灵后，又岂能放过这个当初欲与其争夺器灵身份的老鬼，虽不是百般折磨，但也将其彻底奴役。
此刻被释放出来，这原本应该是似哭似笑的鬼脸，已经看不到了笑容，都是哭意，但瞬间，它就身体一振，感受到了永恒大陆的气息，身体的虚弱在这一瞬，顿时急速的恢复起来。
“这……这……”哭笑鬼脸激动中，注意到了白小纯。
在看到白小纯的瞬间，这老鬼猛的一颤，当初他被白小纯收拾的太惨，以至于都有了阴影，身体顿时就哆嗦时，它又看到了远处来势汹汹的白骨蜥蜴。
“天啊，怎么都在这里……”哭笑鬼脸眼珠子都要掉下来，实在是它怎么也没想到，自己刚被放出，就遇到了几乎所有的熟人，它下意识的就想溜走，可被白小纯眼睛一瞪。
“你不是当初自称准太古么，这里你修为最高，怕什么。”白小纯哼了一声，在这鬼脸哆嗦中，鬼脸体内被北脉大剑留下的奴役之印，立刻就被白小纯用北脉大剑，间接控制，还没等鬼脸反应过来，其身体就不受控制的，直奔来临的白骨蜥蜴，轰然而去。
“不！！我还没恢复好，我当时是吹嘘……当初我被邪皇抓住前，全盛时是准太古，可先被邪皇炼了魂，又被鬼母镇压，还被通天道人撕魂，我早就不是了，我错了，不要啊……”哭笑鬼脸惨叫，想要挣扎，可却于事无补，心底已然抓狂，可却只能**控着，冲向白骨蜥蜴。
与此同时，巨鬼王那里也低吼一声，化作一道长虹，一样直奔白骨蜥蜴。
还有月亮花，也幻化出来，散发半神大圆满的波动，带着凶残之意，同样冲出。
白小纯也狠狠咬牙，在众人之后，身体一晃，肉身之力与修为，全部扩散开来，超过准天尊的气势毫无保留的爆发中，轰轰而去！
顿时，就形成了集合众人之力，似要强攻的局面，白骨蜥蜴战舟上的鬼母，此刻也是凤目一凝，巨鬼王与月亮花，因之前就被她注意到，没有意外，可在白小纯身边的哭笑鬼脸，确实让她内心一震。
“这老鬼居然被白小纯抓走！”鬼母眯起双眼，双手立刻掐诀，顿时白骨战舟上黑雾翻滚，白骨蜥蜴喷出火海，速度不减，依旧轰击而去。
刹那间，那片火海就覆盖四方，哭笑鬼脸首当其冲，此刻眼泪都要流下，抓狂的咆哮中，它不得不去拼命，此刻张开的大口猛的一吹，立刻一股阴风幻化，向着前方呼啸扩散，使得那片火海，也都被生生的分开两半。
这老鬼毕竟曾是白骨蜥蜴战舟的主幡，很是了解这战舟，此刻一口气，立刻就破开火海，面对在火海后来临的数道黑芒，鬼脸大吼一声，竟一头撞了过去，吞噬黑芒的同时，战舟上另外两个鬼脸，也都不敢靠近，任由鬼母的掐诀操控，也都挣扎中后退。
没有了那两个鬼脸的阻挡，又有这老鬼开道，白小纯两人一花势如破竹，出现时，赫然在了骨舟之上的半空中，那哭笑鬼脸身不由己，咆哮中，一头撞向骨舟。
“这老鬼，就是你的另一个杀手锏了！”鬼母冷笑，虽有意外，可更多的还是惊喜，右手抬起一挥之下，顿时这骨舟上的赤色血雾，再次幻化成为防护，全力阻挡来自白小纯等人的神通之法。
轰鸣中，那哭笑鬼脸第一个撞在了赤色血雾上，雾气反震下，老鬼立刻惨叫，身体都在扭曲，随后则是月亮花，它的爆发直接就到了极致，向着赤色血雾再次撞去！
第二声轰鸣刚刚回荡，赤色血雾的反震使得月亮花枝干上都出现了裂缝时，巨鬼王咆哮，拼了所有，化身巨鬼，狠狠的一击砸在这赤色血雾中。
连续承受三次轰击，这赤色血雾也都稀薄了一些，就在这时，白小纯瞬间临近，不灭帝拳全力施展，直接轰击过去。
巨响如天雷般回荡中，那赤色血雾尽管还在反震，可其浓郁的程度，在这接二连三的神通下，已经越发稀薄了。
就在这时，白小纯嘴角溢出鲜血，体内恢复惊人的刹那，他目中露出寒芒，右手直接抬起，北脉大剑，在这永恒大陆上，第一次出现在了白小纯的手中！
蓝色的大剑，爆发出强悍的世界之宝的气息，向着赤色血雾，向着雾气后的骨舟，狠狠……一斩！！
鬼母呼吸急促，目中露出奇异之芒，她等白小纯施展这北脉大剑，已经很久，这大半年的时间，她所了解的情况中，就有关于这北脉大剑的描述，所以之前她才百般谨慎。
“你终于拿出了这把剑！”鬼母咯咯笑着，双手掐诀中，向着骨舟狠狠一按！