许久之后，当白小纯这里恢复了一些时，张大胖拿起酒壶喝下一大口，欲言又止，看了看白小纯，忽然低声开口。
“小纯，我发现了一个秘密，不知该不该说……”
白小纯一愣，看向张大胖，一眼就看出了张大胖目中深处藏着的一抹惊疑之意，似他要说的这个秘密，在他的心底埋藏了一段时间，且关乎极大。
若是换了其他人如此，白小纯必然会认为是故弄玄虚，可张大胖这里则不然，如今以白小纯的修为，他之前在张大胖到来时，就察觉到了张大胖的体内，他的念，似乎与其他人不大一样。
其念力旺盛的程度，虽只是元婴修士，可竟比半神强者还要强烈，仅次于天尊！
这样的情况，换做在通天世界的白小纯，他一方面看不出来，另一方面就算是看出了，也不知道是什么缘故，可如今的白小纯，不但是天尊，更是对于这个世界的了解也已不少。
他很清楚，张大胖具备一种特殊的体质，似乎这个体质的核心，就与念有关，某种程度上，说其是念力的宠儿，也都相差不多。
这与张大胖在很多年前，开始琢磨以念炼灵时，有极大的关系，直至现在，可以说张大胖在念上，已经是仅次于天尊的存在。
“或许，这就是他当初可以梦到，将会离开通天世界的原因所在……”白小纯若有所思，此刻右手抬起，修为散开，在这本就处于阵法笼罩的大使馆中，又用自身的修为，布置了另一层防护。
“你用神念向我传音，这样的话，十个呼吸内，我有把握……就算是太古，也都难以察觉！”白小纯双唇不动，可其神识却融入张大胖的脑海里，传出神念。
张大胖一听这句话，顿时松了口气，没有半点迟疑，急速的传出自己的神识。
“小纯，我发现了一个关于邪皇的秘密！！”
“这个秘密我不好说，也很难去形容，我担心一旦说出，怕是就算你有防护，也都会引来不测！”
“所以，你若真想知道，我带你去亲自感受一下，你就清晰明了！”张大胖神识转动极快，或许与其念力有关，这意识的传递，在短短的十个呼吸的时间内，除了这秘密本身之外的前因后续，都说的清清楚楚。
张大胖当年乘坐鬼母的战舟，来到了永恒仙域后，到了邪皇朝中，因其擅长炼灵，因在他之前，永恒仙域内根本就没有炼灵的说法。
于是炼灵的出现，顿时就使得邪皇朝震惊起来，就算是邪皇，也都狂热心动，在多次让张大胖去炼灵后，感受万物在炼灵前后的不同，于是邪皇下旨，不但给了张大胖身份与地位，更是给他一个……任务！
这任务，就是让他去炼灵这整个邪皇城所在的骨龙盘绕的……那把惊天长矛！
也正是因此，使得张大胖在邪皇朝内，极为特殊，名气也慢慢传开，只不过张大胖知道自己的水平，也明白炼制其他物品也就罢了，去炼灵这长矛，一旦失败的话，他担心这长矛能否承受反噬，若是能承受还好，可一旦承受不住的话，长矛崩塌，摆在他面前的，就只有死路一条。
所以张大胖有所保留，之前邪皇下旨时，他曾告知邪皇，以他的能力，最多只能炼灵五次，且这五次炼灵一共需要一甲子的时间才能确保无误的做到。
这一点，对于只有他能炼灵的邪皇朝来说，没人知道真假，就算是怀疑也没有办法，邪皇更是思索之后，同意了此事。
不过暗中，整个邪皇朝对于炼灵的研究，从来没有停止过，尤其是随着通天世界的崩溃，随着大量的通天世界血脉与修士的洒落，邪皇朝之所以选择了奴役，正是因为他们想要破解……炼灵的秘密！
至于张大胖想要告诉白小纯的关于邪皇的秘密，就是在炼制长矛时出现的，至今为止，张大胖已经将这邪皇城的长矛，炼灵了三次。
而每一次炼灵时，他的脑海里都会浮现出一样的画面，那画面似乎只有他能看到，而别人看不到丝毫。
在张大胖自己的分析中，他觉得是因炼灵的特殊，使得他看到了旁人无法察觉的一幕，此事就算是邪皇，也都毫不知晓。
白小纯看到张大胖谨慎的同时，所说更是凝重无比，他目光一闪，沉吟少顷后没有迟疑太久。
“何时能去看？”白小纯立刻问道。
“现在就可！”张大胖深吸口气，这个秘密压在他心底很久了，他始终不敢去相信，也不敢去多想，可他明白，这个秘密所代表的意义之大，绝对是这永恒仙域，最惊天动地之事！
所以他在看到白小纯的第一时间，就选择了说出，他心底也担心，一旦有一天自己出了意外，这个秘密……或许就要从此埋葬在岁月里，尤其是他能感受到，随着自己三次炼灵，那长矛传递在自己脑海的画面，也都越来越模糊。
“怕是最多再有一两次，这画面就会永远的消失了，那个时候……就算有人再给长矛炼灵，也都无法看到画面了。”张大胖想到这里，没有迟疑，立刻起身。
白小纯也知道此事非同寻常，隐藏气息与张大胖消失在了大使馆内，出现时，已在了邪皇城外。
张大胖对于邪皇朝极为熟悉，带着白小纯很快的，就顺着一些小路，来到了位于盆地地底深处的一处宫殿内。
此地所在的位置，好似地层的一处间隙，并非全部中空，只是在靠近矛身的地方，上下有了空旷。
这宫殿，正是邪皇给予张大胖的一处府邸，在这里，更方便他去给长矛炼灵，在这宫殿外，能清晰的看到那长矛深深刺入大地的矛身，在这里露出了一截！
那里清晰的浮现了三道银纹，这显然是张大胖之前成功的三次。
到了此地，张大胖没有说话，一指前方的矛身。
白小纯没有迟疑，这若是换了其他人，如此诡异的安排，必定会让他怀疑，可眼下白小纯身体一晃，直接就到了矛身前。
随着靠近，一股凶悍的气息，从这矛身上扩散开来，似乎此矛曾杀戮太多，以至于只是露出了一截在白小纯的眼前，都让他全身汗毛耸立，仿佛陷身杀场。
好在此矛明显被封印过，这气息虽强，可只要修为到了元婴以上，就能勉强承受的住，否则的话，怕是邪皇城也无法建立在那盘绕此矛的骨龙身上。
“需要炼灵么……”白小纯深吸口气，他对于炼灵虽使用的办法与其他人不同，可归根结底，也都是炼灵，若是高阶的话，白小纯需要龟纹锅，可若只是炼灵第四次，他不需要龟纹锅，也可以尝试。
而且因他的炼灵来自蛮荒，所以在把控上更准确，只要不是炼灵过于深入，那么随时可以停止，此刻右手抬起一挥，顿时一团四色火出现，被白小纯慢慢的按在了面前的长矛上。
几乎在白小纯的手，与这个长矛碰触的刹那，在那多色火融入其中的瞬间，白小纯忽然面色蓦然一变，他的脑海里，居然传来一声凄厉的嘶吼。
“我不甘心，我愧对先祖啊！！”
在这嘶吼回荡中，他的脑海在这一瞬，浮现出了一幕惊人的画面！
那画面里，赫然是邪皇！
只不过并非一位，而是两尊邪皇！
这二人正在进行一场生死激战，画面模糊，又很快，如同闪电般一晃而过，白小纯只看到这两个邪皇，一人战死！
吼声，是从那战死的邪皇口中传出，他更是死在了这把长矛的穿透中，其尸体随着长矛的穿透，直接就形神俱灭，消散的干干净净！！