“我的神通，叫做彼岸未来经，身中彼岸花者，命运与我连在一起，我受到的伤害，对方也会一样承受，甚至只要我愿意，反过来也是可以的。”白小纯抬起头，心中升起一股强烈的信心，这未来经，他曾经多次研究，想的就是创造出这么一种近乎无赖的术法。
反正他皮糙肉厚，又有恢复，可敌人那里就倒霉了，打白小纯时，还没把白小纯怎么样呢，对方自己就先受不了了。
“我这神通，怎么样？”白小纯得意的问道，右手抬起一挥，从公孙婉儿体内，将那朵红色的彼岸花收走。
实际上这未来经还有第二个变化，威力更惊人，那就是白小纯自己伤害自己，对方一样也要承受伤害……
“无耻的术法！”公孙婉儿憋了半晌，一字一字开口，挥手间，已开始送客。
白小纯摸了摸鼻子，眼看公孙婉儿无意继续，他也只好离去，回到了密室后，白小纯一边修行，一边陪伴家人，另一方面也开始将精力放在了对二十三色火的研究上。
对于多色火，白小纯从来没有放弃，他隐隐感觉到，这是复活白浩的唯一办法，虽还没有证实，可他依旧执着于此。
日月如梭，很快过去两年，这两年里，白小纯的修为虽没有突破境界，可也与日俱增，而大宝与小小也茁壮的成长，只是因为他们的名字，宋君婉与周紫陌，没少给白小纯白眼，也尝试过要去改名，可对于这件事，白小纯是认定了，谁说也不行。
到了最后，周紫陌与宋君婉，也只能默认，渐渐叫着叫着，也就习惯了这两个名字。
而她们的修行，也没有受到影响，在魁皇朝磅礴资源的辅助下，宋君婉已成功突破元婴，踏入天人，至于周紫陌，也只差半步，就可晋升半神。
只不过与侯小妹比较，还是慢了一些，在公孙婉儿的指导下，侯小妹的修为提高的极为神速，仅仅两年就从之前的天人中期，踏入到了天人后期，长久下去，极有可能比周紫陌还要更快的成为半神。
只不过侯小妹很不开心，因为她的肚子始终没有半点反应，虽然她从宋君婉那里知晓，当初的宋君婉也是很久之后才知道有了身孕，可侯小妹还是着急，为此多次去找白小纯……
除了众人外，魁皇朝的通天世界修士，在这两年里来了更多，使得整个魁皇朝发展蓬勃无比，不但人口增多，炼灵之法更是成为了支柱，一批批炼灵大师，在整个永恒仙域，也都声名赫赫。
至于与邪皇朝以及圣皇朝的关系，因当初的约定，倒也还算安定，彼此之间来往也较为频繁，唯独在天尊的数量上，只有公孙婉儿一人，所以很多时候，还是有些吃亏。
不过好在大天师这里，在半神大圆满上已沉浸多年，虽忙于国事，可如今魁皇朝已初步走入正轨，他的时间也充裕起来，在白小纯与公孙婉儿的指点下，又配合白小纯从宝扇上带来的仙丹，使得他这里，距离天尊越来越近，尤其是在这两年后的今天，已经快要到了突破的边缘！
对于晋升天尊，白小纯格外重视，此事不但对大天师而言是人生大事，对整个魁皇朝来说同样如此，毕竟天尊的数量，在某种程度上，也代表了国力。
而更让白小纯惊喜的，是距离晋升天尊的突破者，除了大天师外，竟还有一人，此人就是巨鬼王！
巨鬼王原本不会这么快，实际上白小纯之前的判断，应该是斗胜王才对，可他忽略了巨鬼王心底的小心思。
在巨鬼王看来，自己的女儿给白小纯生了一个儿子，这以后可就是大皇子了，这让他有了很强烈的使命感并为之紧张。
身为当初蛮荒的四大天王，他对于皇朝的事情清清楚楚，很明白夺嫡之事，往往不是白小纯能去控制的，而要将此事遏制的办法，又或者说，让自己的外孙成为当之无愧的皇太子的办法，那就是……自己这个外公，成为天尊！
也只有这样，才可以给他的外孙保驾护航，毕竟他知道与白小纯之间有暧昧的女子不少，也很担心以后白小纯的子嗣更多，若是真的出现了一些惊艳绝伦的妖孽，这对于外孙的地位，很是威胁。
而他认为最大的竞争对手，就是公孙婉儿了，如今的魁皇朝内，谁不知道公孙婉儿与白小纯之间，绝非简单的君臣关系，他们当初在圣皇城第二仙域北部的很多事情，早就被传开了。
尤其是大天师又极力撮合，这就让巨鬼王心头狂颤。
“如果公孙婉儿进了宫中，给白小纯生下个儿子，有她这个劳苦功高，修为又强悍的天尊坐镇，她的儿子，将对我的外孙造成极大的威胁啊！”巨鬼王不想让这样的事情出现，所以才拼了老命去修炼。
他觉得，只有自己也是天尊了，才可以让自己的外孙与其他的竞争者，在一个起跑线上的同时，又因长子，从而获得更大的优势。
巨鬼王的这些心思，白小纯丝毫不知道，所以在看到巨鬼王的修为突飞猛进，如今居然也到了即将突破的境界后，白小纯也很是震惊。
与此同时，斗胜王，九幽王以及灵临王，还有东脉与北脉的半神，也被巨鬼王这里刺激到了，他们虽距离突破还有一些距离，可一个个的也都开始了闭关。
眼看这一幕，白小纯很是惊喜，他觉得魁皇朝新的时代，随着这些人的陆续突破，也即将真正开始！
终于，在三个月后，大天师的天尊劫，突然降临，而大天师的底蕴，也在这天尊劫降临中，彻底的显露出来。
作为当初通天世界内，除了守陵人与通天道人外，排列在第三的绝世强者，他在半神这个境界里，早已到了极致，此刻厚积薄发，惊天动地！
虽引起的波动不如白小纯，可他不需要外人相助，凭着自己就成功的抵抗了天尊劫，当永恒之母的声音，在整个永恒仙域之人的耳边传来时，魁皇朝内爆发出了无数的欢呼声！
公孙婉儿，毕竟不是通天世界之人，对于通天世界修士而言，白小纯是第一个天尊，而大天师，则是第二个！
在大天师将自身的道种分离出一部分，恭敬的送给了白小纯，供奉在皇宫内的一刻，世界瞩目！
就在大天师晋升天尊不久，永恒仙域众修对于魁皇朝的发展，也都震撼时，巨鬼王的天尊劫，也骤然降临！
不过与大天师不同，巨鬼王的天尊劫，虽波动更小，可巨鬼王毕竟算是拔苗助长，按照一般的情况去看，他的天尊劫是注定要失败的。
这一点巨鬼王也心知肚明，可他不担心，他不相信白小纯能眼看着自己失败，于是直接就选择了突破，如此一来，在那天尊劫下，先是大天师吓了一跳赶紧相助，随后就连公孙婉儿也都出手，可眼看巨鬼王还是承受不住时，白小纯叹了口气，看出了巨鬼王的心思，又是右手抬起掐诀间，赤色彼岸花顿时幻化。
被白小纯反着操控后，直接打入巨鬼王体内，顿时巨鬼王所受到的劫难，传入到了白小纯身上，好在是这两年里，白小纯研究彼岸未来经，已经可以做到逆转时，分散对方身上的伤害，所以在他的帮助下，成功的将巨鬼王的天尊劫吸走了大半。
就这样，巨鬼王也是被这天尊劫弄的半死，才勉强的突破。
当永恒之母的声音，又一次回荡众人耳边时，巨鬼王挣扎的爬了起来，仰天大笑。
魁皇朝，又多一位天尊！