在释放了蝗虫后，邪皇竟身体猛地倒退，似要逃遁，直奔苍穹！
白小纯正要去追，而显然这从邪皇体内飞出的蝗虫，又与道尘曾经记忆里的不同，在白小纯的神识内，这些蝗虫任何一只，竟都有不弱的修为，尤其是速度极快，只是一个呼吸的时间，就轰然扩散，似乎具备某种奇异之力，好似与永恒仙域的规则不同，竟无视空间的距离，似乎只要一飞，就可刹那临近任何一个修士！
哪怕圣皇试图出手，可却明显的，他的术法神通，竟被那些蝗虫直接穿透而过！
危机关头，白小纯来不及多想，他右手猛的抬起，向着下方蓦然一按，第四神通引杀之法，骤然展开。
瞬间这四周虚空扭曲，眨眼间扭曲的范围就直接蔓延覆盖了所有蝗虫所在的区域，更是在这扭曲下，出现了引力，而随着引力的出现，这里的时间流速也刹那就被改变，这些数不清的蝗虫，即便是无视永恒仙域规则之力，可在这时间引力的流速下，也依旧还是被影响。
肉眼可见的，它们的速度也都立刻缓慢下来，圣皇目光一凝，知道这些蝗虫若不驱除，必有后患，此刻在它们速度慢下来后，立刻出手。
有圣皇出手，白小纯不再参与，他身体一晃，速度立刻爆发，直奔苍穹中的邪皇追杀过去，他的速度越来越快，可邪皇那里竟也不慢，眼看短时间似乎无法追上，白小纯冷哼一声，右手抬起猛的一挥。
顿时他前方虚无扭曲间，竟有一艘孤舟蓦然幻化出来，白小纯一步踏上此舟，神念散开时，这孤舟爆发出了超越太古的极致速度！
它正是宝扇上的那艘孤舟！
此舟速度之快，眨眼间其呼啸声就轰鸣整个世界，直接就追上了邪皇，而因速度太快掀起的风暴，也让邪皇那里面色再变，想要闪躲时，白小纯低吼一声，身体从孤舟上一跃而起，右手握拳的瞬间，他的身后出现了一尊巨大的虚影。
带着帝冠，穿着帝袍，正是白小纯的不灭帝拳之影，只不过这身影的右手是主宰手臂，于是这不灭帝拳，就成了不灭主宰拳！！
没有半点迟疑，在修为与肉身的全面爆发下，白小纯一拳轰杀过去，仿若天威，这一拳打出了白小纯如今战力的极致，无可抵抗，毁天灭地！
轰鸣中，一个巨大的漩涡直接在他面前卷出，好似一张大口，直奔邪皇吞噬过去，仅仅是掀起的风暴，就让邪皇这里全身颤抖，哪怕他的修为比以前要强悍了不少，可面对白小纯这惊世的一拳，他依旧还是无法抵挡。
尤其是这一拳内蕴含的主宰气息，更是锁定了邪皇的全部退路，使得邪皇这里颤抖中发出嘶吼咆哮，带着不甘心，带着疯狂，带着绝望，他口中传出复杂难懂的咒语之声，身体内更是散出大量的黑气，这些黑气猛的凝聚在一起，竟形成了一枚黑色的钉子！
“白小纯，你给我去死！！”邪皇目中的怨毒强烈无比，在这钉子形成后，他的身体居然在这一刻枯萎，无数血肉竟然被那钉子立刻吸收吞噬，整个身体在短短的时间内，就彻底枯萎下来，最终更是完全消散，所有的血肉，所有的生命，所有的修为与一切的一切，都成为了这钉子的养分！
而这钉子，在吸收了所有之后，竟不再是虚幻，而是变的好似真实存在，其上散出的诡异煞气，也随之冲天而起，散出了对白小纯而言，让他心惊肉跳，出现生死感应的强烈危机！！
没有半点停顿，这钉子化作一道黑色流星，直奔白小纯轰鸣而来！
白小纯面色难看，这钉子的出现，他立刻就想起了仙后眉心的那枚黑色钉子，它们除了气势上的不同外，看起来一模一样！
他来不及多想，此刻低吼中不灭主宰拳，被他强行的再次提升，甚至其身后的虚影，除了主宰手臂外，其他部分都已经虚幻，似乎与这钉子的原理一样，融合吸收其他部分，来催发更多的主宰气息，使得白小纯这一拳，发挥出前所未有的惊天战力！
这一切突变与应对，实际上都是瞬间发生，眨眼的功夫，白小纯的不灭主宰拳，就与这呼啸而来的钉子，直接就轰击在了一起，巨响滔天回荡，轰隆隆的声音让世界颤抖，让苍穹似乎要崩溃，让大地都在震颤。
这是太古战力的巅峰一击，无论是白小纯，还是被逆凡加持之后的分身邪皇，无不都是站在了太古境界的最强境界，尤其是白小纯这里，此刻数倍的爆发下，好似真正的主宰之拳，一击撼穹！
只是这钉子太过霸道，双方碰触的瞬间，就彼此不断地削弱与对抗，白小纯的不灭主宰拳形成的巨大身影，远远一看，竟急速的崩溃瓦解，可那钉子上的诡异气息，也同样在飞速的减少，双方在这不断地轰击下，最终随着白小纯的主宰之拳彻底崩溃，那钉子也不再是黑色，而是成为了灰色，看似已无余力。
可就在这时，在这灰色的钉子上，忽然浮现出了邪皇狰狞的面孔，竟是他最后一丝残念，此刻再次爆发，使得这钉子速度飞跃，直奔白小纯眉心而去！
这突如其来的一击，使得四周所有关注之人，无不惊呼，但白小纯性格稳妥，之前在看到黑色钉子时，他就已经做好了最坏的准备，此刻就在这灰色钉子到来的瞬间，一道乌光从白小纯身体内散发出来，龟纹锅直接就出现在了他的面前，咚的一声，与那黑色钉子碰触到了一起！
龟纹锅震颤，虽重新化作乌光融入白小纯体内，可却成功的阻挡了那钉子的去势，其上邪皇的最后一丝残念，带着不甘与凄吼，正要逃遁，却被白小纯右手抬起，一把就将这个灰色的钉子，抓在了手中！
没有半点迟疑，白小纯目中露出狠辣，神识骤然散开，将这灰色的钉子上邪皇的残念，瞬间就抹去！
随着抹去，他的耳边好似传来一声凄厉的惨叫，渐渐烟消云散。
至于下方的那些蝗虫，也在白小纯的引杀区域减缓流速后，被圣皇全部抹去，此刻圣皇也面色凝重，一晃之下到了白小纯身边，看向白小纯手中的那枚灰色的钉子。
这钉子完全是血肉凝聚出来，散发出惊人的生机，甚至这生机之强，都堪比一位太古的全部，在白小纯手中似要挣扎，可却随着白小纯神识的扫过，抹去了所有的念头后，最终变成了白色，一动不动了。
白小纯将这钉子收起，目光与圣皇对望，都看出了彼此的忧虑，同时抬头，看向苍穹上那巨大的遮盖了半个天空的头颅。
与此同时，邪皇城此刻残存的众人，一个个也都沉默茫然，相比于他们，邪皇城的那些天尊，一个个深吸口气，纷纷飞起靠近白小纯，立刻拜见，更是将巨鬼王也送了过来，巨鬼王虽昏迷，可却无碍，这一点白小纯之前就知晓，甚至他也早就在到来时，暗中在巨鬼王那里散出了一缕神念守护。
“拜见魁皇，拜见圣皇！”
他们的拜见，已然说明了他们的态度，邪皇出了问题，邪皇朝也将不复存在，若是换了其他时候，无论是白小纯还是圣皇，都会彼此抢夺一番，可如今他们都没有了心情。
“通天道人呢！”白小纯忽然问道，他之前神识扫过，没有在邪皇城内看到通天道人，此刻随着开口，那几个天尊沉默片刻，元妖子低声禀告。
“魁皇，通天道人……已经失踪了很久了，没有人知道他去了哪里。”
白小纯眉头皱起，正要继续发问，可就在这时，忽然的，一声好似开天辟地，仿佛在永恒仙域上，从来没有过的巨响，骤然间从天空上猛烈的传来，回荡整个永恒仙域所有大陆！！
随着巨响而来的，则是浓郁到了极致，蕴含了无穷死亡与毁灭，仿佛整个星空的黑暗源头般的……邪恶气息，骤然降临！
白小纯与圣皇，以及整个永恒仙域的所有人，都面色大变，齐齐抬头时，他们看到了……在那苍穹上，逆凡巨大的头颅，其闭着的双眼，居然又动了一下！！