“魁皇！！”
“父亲！！”
“小纯！！”
二人最后的这一拳，被永恒仙域众生看到，一声声惊呼与绝望，顿时传出，他们更是看到白小纯从苍穹落下，其身体在这坠落中直奔永恒海！
星空中，逆凡身体也颤抖，实在是他与白小纯的这一战，消耗之大无法形容，而白小纯的难缠与强悍，更是他这一生首次遇到。
此刻终于将白小纯的所有道身斩杀，哪怕他的道身，也只剩下了八尊，可他明白，若给了白小纯时间让其恢复，那么二人之间的战斗，怕是依旧无法结束。
“不会给你机会了！”逆凡目光一闪，右手抬起虚空一抓，顿时他身后星空轰鸣，那艘当初出现在仙界废墟上方的古老的战舟，轰鸣而出！
在出现后，这通体漆黑的战舟没有停顿，而是直奔白小纯……或者说，直奔白小纯下方的永恒仙域，直接撞击过去。
看其气势，竟是要先毁灭这永恒仙域！
白小纯在这交战里，将战场最终挪移到了永恒仙域，这一点逆凡自然看出，可他的目标，也正是永恒仙域，这一点上，与白小纯一致！
战舟气势惊人，形成了黑色的风暴，在那不断地扩散下，掀起滔天之意，好似带着无尽的寂灭与黑暗，更蕴含了无穷的死亡，蓦然临近。
好似一切都回到了原点，二人在这里初战，又在这里终战！
此刻随着战舟的临近，永恒仙域大地崩溃，整个仙域仿佛都要碎灭，白小纯眼前有些模糊，他的身体此刻已虚弱到了极致，不死卷无法恢复下，五脏六腑似都要碎灭。
他的伤势太重了，逆凡最后那一拳，虽无法将其本体直接轰杀，可却将其重创，此刻身体坠落中，白小纯艰难的睁开眼，看着天空上古老漆黑的战舟，如碾压一般降临永恒仙域，感受到了那来自整个永恒仙域的死亡。
“我之所以选择最后回到这里……是想着，要么，就和我的亲人，朋友一起埋葬，要么……就是借助这里的永恒本源，绝地反击！！”白小纯努力控制着气息，眼内有着释然但更有着一丝希冀，在这全身内外都濒临灭绝中，在这生命之火随时都可能被熄灭的情况下，他冥冥中似感受到了牵引，仿佛……在这种状态中，他对于永恒本源的感受，是在这之前的一生里，最强的一刻！
“到底，什么是本源……”白小纯望着苍穹上，轰鸣而来的那巨大的黑色战舟，感受着从这战舟上散发出的毁灭之力，感受着整个永恒仙域都在颤抖，似无法承受要四分五裂，感受着来自众生，来自每一个生命之火的飘摇，他不禁喃喃低语。
“本源无形无相、似乎不存在，同时创造和包含一切存在和一切形相。”白小纯抬起头，目中变得似有星空，内有万物弥漫，随着话语的传出，四周永恒仙域内的所有永恒本源化作的玄妙之意，竟齐齐震颤，似被白小纯所撼动，出现共鸣。
“本源无始无终，同时创造和包含一切始终。”白小纯这句话一出口，顿时这四周所有的玄妙之意，全部爆发，向着白小纯这里汇聚而来，竟环绕在他的身体外，形成了一片看不见的风暴！
“本源没有空间，同时创造和包含所有空间。”白小纯第三句话出口，那玄妙之意形成的风暴，转动更快，成为了外人不可见的漩涡，推动白小纯的身躯，竟使得已经虚弱到了极致的白小纯，其身体不再坠落，而是悬浮在了天地间！
“本源没有时间，同时创造和包含所有时间。”白小纯的目中散出强烈的光芒，这是他的第四句话，在说出的刹那，他四周的玄妙之意形成的漩涡，立刻就轰然转动，推动白小纯的身躯，不再是悬浮，而是直奔星空！！
远远看去，如同崛起！
更是星空震动，如有大道共鸣之声，回荡星空，甚至在那上百万的废墟世界里，这一刻，原本被冰封的黑暗，也都开始碎裂。
星空内的逆凡，他的眼睛猛的睁大，心神掀起滔天大浪，失声惊呼。
“这是……永恒的气息！！”
就在逆凡这里骇然震惊时，白小纯的声音，从永恒仙域的天地间，回荡星空，扩散整个永恒大界！
“本源，我还没有悟透，而永恒，我还一知半解……”白小纯仍旧闭着眼，他依旧虚弱，可此刻这脆弱的身体，在双目再次睁开时，目中却透出强烈的自信！
“可……生命共鸣大道，生机共振玄妙，以此……斩杀逆凡，已然足够！”
这一刻，一股火焰，瞬间从白小纯身体上燃烧出来，那是道的燃烧，那是生命与生机的燃烧，更是在他的体内，无声无息间，似出现了某种惊天动地的变化，仿佛……是从主宰境界突破了一部分，使得这四周的永恒本源凝聚的玄妙之意，沸腾开来。
借助这沸腾，凭着冥冥中的感应，白小纯的右手抬起，向着苍穹上，此刻轰鸣而来的，蕴含了无尽毁灭的黑色战舟，蓦然……一指！
这一指，看似平淡无奇，没有丝毫神通之意，更没有半点法术波动，可却偏偏的，在这一指之下，星空中的逆凡神色立变，前所未有，更是再次惊呼。
“你……”
可还没等他说完，那撞击永恒仙域的黑色战舟，竟在天地间无声无息，依旧保持着冲击之势，可从舟首开始，仿佛成为了一副画在天地中的图画，被一只看不见的大手，直接擦掉……
肉眼可见的，那舟首消失，随之则是战舟之身，直至这弥漫了死亡气息，具备无穷之力的战舟，全部……消失无影！！
被彻彻底底的，抹去了一切存在的痕迹！
天空没有半点波纹，白小纯面色苍白了一些，这一指，他去操控永恒本源形成的玄妙，不再是如之前时光回溯里那样，借助引导，让其攻击逆凡，这一次，他是自身融入，以耗费自身生机为代价，凭着与星空以及永恒本源的共鸣，将其驱使！
引导与驱使，意义截然不同！
他的身体更虚弱了，可他的双目确实更为明亮，他的手指还在抬起，但星空中的逆凡心神震颤到了极致，众生全部呆滞，所有的一切，似乎都在这一刻，在白小纯那一指下，掀起了无穷震撼！！
在这寂静中，逆凡身体首次颤抖，他有种强烈的感觉，若不去阻止白小纯，那么他这一生，都将再没有机会了。
实在是这一刻的白小纯，给他的感觉，无限的恐怖，甚至他看不见的身后，此刻那所谓灭圣的身影，也一样在震颤，眼睛内露出好似无尽岁月前的追忆，双唇微张，没有传出声音，可从其口型去看，似在说出两个字。
罗天！
“阻止他！！”逆凡咆哮，他身后的灭圣身影，一样咆哮，两者更是在这一瞬，也分不清是谁主动，竟刹那间相互重叠在了一起，完全重叠后，逆凡的眉心，那原本窟窿的印记，直接就化作了他第三只眼睛，蓦然睁开时，露出的……已经不再是逆凡的目光，而是属于那所谓的……灭圣！！
轰鸣中，逆凡的身体在这一刻，似散发出比他之前还要恐怖的波动，直奔白小纯！
而此刻的白小纯，他的身体在那永恒本源形成的玄妙之意的漩涡托起下，一步步，向着星空走去，直至走出了永恒仙域，站在星空的一瞬，正是逆凡主宰到来的刹那。
白小纯，抬起了手指，点出了……第二下！