白小纯也只是看了一眼，就赶紧收回目光，更不用说此刻天空上，原本得意洋洋准备看白小纯出丑的器灵童子了。
他已经彻彻底底的傻眼，甚至都不敢去相信自己如今所看到的一切，他看着那些黑丹小人的疯狂，耳边传来的是各种怪叫，各种喘息，各种嘶吼，还时而夹杂着某些似心满意足后的感叹，这一切的一切，让器灵身体颤抖，哆嗦中，他使劲的揉了揉眼睛。
“这不可能……”
“我一定是看错了……”
“哈哈，这是幻觉，这一定是幻觉……”器灵童子颤抖中，喃喃低语，似整个人的人生观都在这一刻崩溃了。
只是当他再三的确定，再三的揉眼睛，抠耳朵之后，看着没有太多变化的混乱大地，听着比方才还要强烈的声声音浪后，这器灵童子嘶的一声，长长的倒吸口气，意识到这一切千真万确的他，此刻终于崩溃了。
“你们……你们可是黑丹一族啊，就连主宰也都忌惮的黑丹一族啊，该死的……你们一定是假的！”器灵要哭了，他无论如何也没想过，眼前这个依靠作弊的无耻白小纯，居然在炼丹上，比这些黑丹一族还要恐怖。
“没事，我一定不会输，黑丹一族之所以强悍，除了炼制各种怪丹外，他们性格中带着的坚韧与绝不屈服，才是他们的可怕之处！”
“我相信，清醒过来的黑丹一族，一定会奋发图强，一定会重新振作崛起，这一关，绝不会也绝不能被通过！”器灵童子不断的给自己鼓劲儿，自己也都歇斯底里了，实在是白小纯的可怕之处，此刻他哪怕不愿承认，也都必须要慎重无比的对待。
此刻的白小纯，站在半空中，他看着大地上的混乱，有心再加一把料，可摸了摸储物袋后，不得不遗憾的叹了口气，他的丹药实在是不多了。
“不行啊，我也是药师，太了解药师了，一个成功的药师必须要有坚韧不拔的性格以及决不放弃的品质，更要有种偏执才可。”白小纯有些发愁的看着地面上那些黑丹小人，他很清楚，自己可以让这些小人暂时的吃亏，可他们总会有清醒的一天，到了那个时候，自己若是丹药足够还好，可如今的情况，很有可能是在之后的日子里，逐渐的失败，一想到失败在这黑丹一族的小人手中的后果，白小纯就打个冷战不由得吸了口气。
思索片刻后，白小纯脑海猛的一闪，眼睛刹那亮了一下，他猛的一拍脑袋，眉开眼笑。
“我怎么忘记了，我除了丹药有奇效的优点外，还有一个更大的优点，那就是炼丹啊……炼丹时出现的各种情况，我以前需要去避免，去压制，可在这里……我要的就是意外啊！”
“至于炼丹的材料……我虽不多，可这些黑丹一族的小人必定有啊……”白小纯想到这里，顿时激动了，他身体瞬间一晃，趁着这些黑丹小人疯狂时，化作一道长虹，立刻就离开此地，直奔那些黑丹小人一个个部落所在的山脉而去。
事实也的确如白小纯所判断的样子，这些黑丹小人部落所在的一处处山脉内，果然存放着无数的炼药材料，有兽骨，有草药，还有一些奇异的石头，更有不少白小纯也都没见过之物，在他的观察下，他已然看出，这些物品看似真实，可实际上与这关卡一样，都是似真非真，似幻非幻。
不过用来炼丹，还是可以的，只是最终炼制的丹药能否带出去，这是一个问题，不过现在的白小纯考虑的不是这个，而是要让这黑丹一族，彻底屈服！
“我算是看出来了，这一关想要过去，就是要让这些黑丹一族的小人低头啊。”白小纯深吸口气，展开全速，在这一条条山脉内，一处处黑丹一族小人的部落里，将其在魁皇城炼出的刮地三尺的本事，完美的施展出来，整个如同一股蝗虫之风，所过之处，寸草不生。
只是这里的黑丹一族部落太多，大大小小不说无数，也足有数百上千之多，白小纯哪怕有搜刮的本事，也没有足够的时间，一个时辰后，当他搜刮了近乎七成时，外面大地上的那些黑丹小人，一个个终于渐渐恢复了意识。
他们在清醒后，在察觉之前这一个时辰都发生了什么可怕的事情后，他们所有人都呆了一下，很快的，一个个就爆发出了比之前一个时辰，更为凄厉的嘶吼。
“我要杀了你！！”
“炉鼎，我们黑丹一族与你势不两立！！”
“你死定了，啊啊啊，我发誓，有你没我黑丹一族！！”
无数的黑丹一族的小人，全部都怒吼滔天，似乎他们这一辈子，也都没有如今天这样的疯狂，这样的怒意惊天，这件事，对于所有的黑丹一族小人而言，就是这一生都无法洗刷的奇耻大辱！！
他们此刻已经顾不得要把白小纯当炉鼎了，他们唯一的念头，就是找到白小纯，将其折磨一万年！
甚至为此，他们都各自取出了或是祖传的，或是自己舍不得用的绝世怪丹，一个个煞气滔天，拿出了比毁灭这个世界还要认真的态度，在这天地内，疯狂的寻找白小纯。
可以想象，只要他们找到了，必定就是一场绝世的丹战！！
只是在这黑丹一族小人发狂时，白小纯早就藏了起来，鉴于最早时被黑丹一族发现身影的前车之鉴，他并非停留在某处，而是移动藏身，听着外面传来的黑丹一族的咆哮，他也心惊肉跳，一方面对于这些小人的恢复速度感觉吃惊，另一方面也不甘心。
“哼，你们给我等着，我们还没完！”白小纯冷哼一声，在其中一处藏身之地，取出之前搜刮来的一个个小丹炉，也不觉得麻烦，又拿出了自己储物袋内的不少大丹炉，开始炼丹。
“不就是持久战么，我怕你们？”白小纯一咬牙，双手掐诀，将搜刮来的药草，立刻就分配开来，顿时他四周大大小小的丹炉，同时震动。
一旦炼丹，白小纯自己就先陷入疯狂，他的双眼赤红，此刻满脑子琢磨的不是成丹，而是如何变着花样的出现意外。
很快的，当那些黑丹一族找到白小纯藏身之地时，那一个个丹炉就出现了赤红，甚至有不少都出现了要碎裂的征兆，以往这一幕出现时，白小纯都会心惊，可如今却是狂喜，袖子一甩，直接就将这些丹炉，全部扔了出去。
也不看具体扔的地方，全部卷出后，顿时炸裂之声，就持续的轰鸣而起，轰隆隆的巨响过后，在那些黑丹小人的怒吼下，白小纯身体一晃，再次离去，出现时，又在了另一处区域藏身，继续炼丹。
时间流逝，三天后，黑丹一族的小人们，更为抓狂了，这三天对他们而言，甚至比之前还要折磨，实在是炸丹炉的威力以及巨响，不断地撼动整个世界，而那丹炉炸开的冲击，又极为狂猛，尤其是白小纯随身携带的大丹炉，更是对黑丹一族的小人而言，好似惊天动地。
不单单是这样……在这炸丹炉持续了三天后，苍穹上开始凝聚出了乌云，居然有酸雨，瓢泼一般落下。
那酸雨落在黑丹一族的小人身上，他们的衣服瞬间就融化，他们的身体更是出现剧痛，甚至就连大地，也都好似被腐蚀，更不用说那些山峰了。
“天啊，这哪里是酸雨，这分明是毒雨！！”
“该死，该死，该死啊！！”
这些小人纷纷抓狂，一个个怒意更为狂暴时，这酸雨内，出现了紫色的闪电雷霆，这些闪电凭空而出，向着整个大地，轰隆隆的降临，根本就没有停顿的时候，好似扫地一般，呼啸而来，呼啸而过……
这就让那些黑丹一族的小人，一个个根本就无法外出，只能躲在山脉内，可很快的，他们就发现，更大的浩劫，已然降临了。
那是雾气，从石头缝里钻出的雾气……
这些雾气充满了刺鼻的味道，尤其让黑丹一族崩溃的，是里面居然也有发情丹与致幻丹的部分药效，如此一来……曾经那一个时辰的可怕时光，如今变成了……无时无刻！！
“天啊，怎么会这样！！”
“不，我要死了……”
“这不可能，我们黑丹一族到底是造了什么孽，老天爷居然这么惩罚我们！！”