这是欲杀妻炼子之仇，焉能不报！
这是欲炼化数十万通天修士之仇，岂能不报！！
这是让宋缺陨落之仇，更是不能不报！！
种种仇恨，在这一瞬，让白小纯煞气惊天，他身体一晃之下，神识已然散开，笼罩八方中，直接就锁定了此刻正一脸惊慌，直奔皇宫的大皇子的身影。
“你，一定要死！”白小纯眼睛赤色妖异，怒意撼动八方，弥漫苍穹使之扭曲之下，他身体向前一步走去，瞬间消失，出现时赫然在了远处正逃遁的大皇子的身前，右手抬起，直接一挥！
这一挥，顿时就有一股寒风骤然爆发，那风刺骨，似能削肉一般，此刻扩散中如同张开的吞噬万物的大口，向着大皇子，猛的吞噬而去。
这一切太快，大皇子根本就没有反应过来，甚至连白小纯的身影都没看到，就觉得天旋地转，好似自己所在的世界改变了，所有的一切，都成为了一片冰寒的虚无，一股绝望之意，让他忍不住惊呼起来。
“父皇救我！”
随着大皇子那焦急凄厉的声音传出，还没等这冰寒风暴将其吞噬，顿时就从不远处的皇宫内，直接就爆发出了一股让整个苍穹都颤抖的气势！
随着气势的传出，天空的云层从八方急速凝聚而来，居然在半空中直接化作了一张巨大的面孔，这面孔不怒自威，带着帝冠，正是……邪皇！！
“白小纯，你敢！”其声音平静，可却带着某种言出法随般的轰动，使得大地颤抖，众生心神震颤，就算是白小纯，也都在这一刻，呼吸猛的一窒。
他知道自己之前的一切，都是在冒险，而如今击杀大皇子的行为，更是在赌，一方面他赌邪皇既然没出现，必定有其外人想不到的安排与事情，另一方面……白小纯赌的，就是眼前这大皇子，对于邪皇而言，不是那么重要！
毕竟，此邪皇，非彼邪皇！
此刻哪怕邪皇传出话语，气势扩散天地，可白小纯还是狠狠一咬牙，不但没有停手，更没有逃走，而是将修为再次提高，挥手间，那风暴更为惊人，速度超出之前，眨眼间就直接将那凄厉惨叫的大皇子，悍然吞噬！
吞噬之后，寒风凌虐血肉，刺骨的痛，让大皇子在那风暴内的声音，也都更为凄惨，已然不似人声……
苍穹上的邪皇面孔，他的眼睛骤然眯起，寒芒露出，杀机一闪下，这巨大的云雾面孔竟猛的扭曲，翻滚中直接就化作了一只巨大的手臂，直奔白小纯这里，一掌拍来！
“既然找死，本皇成全了你！”
太古出手，震撼邪皇城所有人，广目也好，噬灵上人也罢，这些天尊一个个都心神震动，实在是太古的神通，哪怕只是一只云雾组成的大手，可也都有让天尊无法撼动之力。
更是在拍向白小纯的过程中，将这四周天地彻底封锁凝固，而那大手也蕴含了不可抵抗之力，带着浩瀚之威，爆发着太古意志，此刻轰鸣中，直接落下！
此刻摆在白小纯面前的选择，在众人看去，只有一个，那就是放弃击杀大皇子，立刻倒退，或许还有避开挣扎一些的可能。
但若是执迷不悟，那么大皇子虽注定死亡，可他白小纯也必然无法幸免！
若是换了在没有闯过九十九关前，白小纯也不知自己会如何选择，可现在……他不是没有承受过太古一击！
“太古虽强，可若想一掌将我斩杀，此事……不可能！”白小纯猛的抬头，发出一声低吼后，他的肉身之力轰然扩散，修为运转，种种神通更是施展出来，龟纹锅没有取出，这毕竟只是太古虚幻之影的一击，白小纯经历了残扇整整一百关的历练，已然有了底气！因为在九十九关后，白小纯对于与太古一战，已有了心得与准备！
此刻出手时，直接就是过去经，无数符文从其四周幻化出来，直接笼罩来临的太古大手，顿时无数记忆画面，竟在那大手内幻化，这一幕哪怕邪皇也都目光一缩，立刻阻止，可就在他阻止的瞬间，白小纯掐诀间，生死门骤然降临！
那来临的大手，不断地被虚弱，好似从生走向死亡，这一切都在白小纯神思电转间发生，几乎在白小纯这里神通展开瞬间，邪皇大手，骤然落下。
轰鸣之声震动整个大地，无论是皇宫还是整个邪皇城，此刻都强烈的颤抖起来，甚至还有不少建筑直接坍塌。
无数人的惊呼中，白小纯的一切神通，都被摧枯拉朽般碎灭，他的修为，他的肉身，似乎在这太古一击面前，都无法支撑！
可这些叠加在一起后，对于太古这一击的削弱，也是极为明显，尤其是最终过去经与生死门的阻挡，在那一声震耳欲聋的巨响下，白小纯虽鲜血狂喷，但他竟生生的承受住了这一击！！
“不可能！！”远处的广目天尊，失声惊呼。
其他天尊，也都被这一幕骇的目瞪口呆，更不用说半神与天人了，此刻整个邪皇城内，看到这一幕之人，无不心神狂震。
哪怕邪皇本人，也都目光微凝，若有所思的同时，在皇宫密室内的他，嘴角露出一抹莫测的诡笑。
与此同时，在白小纯身边的大皇子所在的寒风漩涡，也同样在白小纯的坚持下，虽溃散了很多，可却已然将那大皇子的肉身，削成了骨头！！
这种痛苦，无法形容！
最终连同其骨头，都随着那血肉的横飞与不间断的凄厉惨叫中，生生灭绝！
唯独其魂，被白小纯一把抓在手中。
白小纯原本可以很直接的将其斩杀，可他没有这么做，他也不愿这么做，他要报仇，哪怕残忍，哪怕时间不够，可也不能让这大皇子如此轻易的死亡！
皇宫内的通天傀儡，魁皇临死前的目光，通天世界数十万人阵法中的无助，自己妻儿的生死危机，还有宋缺的死亡！
都让白小纯……岂能这么容易的，就让这大皇子死！！
所以，哪怕到了这个时候，白小纯依旧还是将大皇子的魂，直接抽走！
“你不是喜欢换身体么，我给你换！”
“你不是喜欢制作傀儡么，我给你做！”
“你不是喜欢炼化么，我来炼你！！！”白小纯话语间，大皇子的魂一脸惊恐骇然，绝望中发出强烈的魂音。
“父皇救我！！”他似乎除了这句话，已经不会说其他的了，此刻还没等说完，白小纯已然将手中大皇子的魂，直接扔入储物袋内，身体一晃，骤然倒退，他知道自己在这永恒仙域上，已经闯下了弥天大祸！
此祸之大，足以撼动整个永恒仙域所有修士，杀绝地，抓元妖，擒皇子！
这一切的一切，都使得邪皇朝与他之间，已然到了一个不死不休的局面，尽管白小纯不知道为何邪皇最后才出现，可他明白，自己已别无选择！
“回残扇！！”白小纯当机立断，此刻后退中神念一转，身体顿时虚幻，眼看就要消失，可就在这时，忽然的，一声长啸，直接就从皇宫中爆发出来。
轰鸣中，皇宫内的一处大殿，直接崩溃，从其内如流星一般，急速的冲出一道身影，这身影穿着帝袍，带着帝冠，正是邪皇！
他的走出，速度超越闪电，刹那就到了白小纯的面前，目露奇芒，右手更是掐诀，猛的一指！
“白小纯，主宰之扇，果然被你得到，本皇为这一刻，已经观察了你很久……现在，就带着我一起，重回主宰之扇！”这声音外人听不到，可却在白小纯的心神内，直接炸开。
与此同时，随着邪皇一指落下，似他与白小纯之间，直接就建立了某种程度的联系，在白小纯这里面色陡变的瞬间，他的身影直接模糊，而邪皇的身影，同样在其目中露出期待与贪婪中，一样模糊。