听到张大胖居然在邪皇朝内，混的如此风生水起，白小纯也都目瞪口呆，一旁的巨鬼王，虽从来没听过张大胖这个名字，但也在这一瞬，惊为天人。
“这张大胖居然如此才华横溢，能独自一人，在这邪皇朝内站稳脚跟！看来果然是名字好，命就好啊！”巨鬼王吸了口气，只觉得这张大胖名字的大字，怎么看都比小字好了太多太多，颇有种对方是奇男子的感慨，心中也在遗憾，自己在蛮荒时，怎么就没认识这张大胖呢。
“那个……公孙天尊，这张大胖可有道侣了？”巨鬼王不知想到了什么，兴致勃勃的问道。
他这么一问，白小纯立刻不乐意了，瞪了巨鬼王一眼，琢磨着这巨鬼王莫非喜欢给人做媒，当年把女儿推给自己，如今又去打探张大胖，难道说，这家伙还有私生女？
白小纯狐疑的的扫了扫巨鬼王，这目光看的巨鬼王有些心虚，干笑几声，的确是如白小纯猜测，他虽没有私生女，可却对于依靠裙带关系拴住一个未来强者这种事，尝到了甜头。
心底方才也在琢磨，要不要认个干女儿之类的，然后推给张大胖成为道侣，这样自己就又多了一个女婿……从此之后，女婿去征服江山，女儿则征服女婿，而自己身为岳父，自然也就是天下无敌。
巨鬼王的心思，白小纯多少能看出一些，很是不耻，心中也在唏嘘，实在是张大胖的经历从公孙婉儿那里说起来简单的几句话，但可以想象这中间的过程，必定充满了凶险。
毕竟，对于那个时候的张大胖而言，来到一个陌生的世界，远离家乡，修为又只是元婴的他，能一步步站稳，甚至得到如今邪皇朝内的地位，虽依靠的是炼灵，可同样的，此事也不是每一个会炼灵的修士，都能做到的成就。
还有侯小妹，也让白小纯终于放心了，他现在与公孙婉儿的关系，虽谈不上朋友，可也是类似盟友了，也能看出公孙婉儿没有隐瞒，心底松了口气的同时，也为侯小妹感到高兴。
毕竟，在这危机四伏的永恒大陆上，侯小妹从到来，始终都是安全的，且还有充足的资源去修炼，无论是当初的鬼母，还是如今的公孙婉儿，哪怕二人的原因不同，也都会对侯小妹那里，更为照顾。
心底安稳后，白小纯看着战舟之上的天地云层，在眼前呼啸而过后，问起了他如今除了通天世界的亲朋外，最关心的事情。
“婉儿，你身为天尊，那么……如何才可以成为天尊？”白小纯看向公孙婉儿，他如今的修为看似准天尊，可实际上还是不恰当。
不死卷虽大圆满，可长生卷却没有大圆满，以至于他的修为，如今只能说是还在半神境内，具体的境界划分，他自己也有些迷茫。
他虽知道当不死卷与长生卷都大圆满后，似乎可以晋升天尊，但具体的过程以及需要注意的地方，都只是懵懂。
而公孙婉儿身为天尊初期，在这一点上，对于白小纯的指点意义极大，一旁的巨鬼王也竖起耳朵，他在半神中已多年，对于此事知晓的不比白小纯多，此刻也凝神去听。
公孙婉儿笑了笑，挽了一下被风吹起的青丝，本就绝美的她，此刻这娇柔的动作，使得她的身上，更有风情，就连流盼的美目，也都随着青丝的飘舞，让人有种心里痒痒的感觉。
巨鬼王有些口干舌燥，他有些好色，此刻眼睛都亮了。
而白小纯也是心跳加速，可想起这公孙婉儿当初的事情，就立刻警惕，暗呼妖女的同时，觉得自己现在已经身份不同了，尤其是比眼神这种神通之法，白小纯不会因为对方是个女子，就会示弱。
于是狠狠的瞪了过去，为了让自己更有威严，白小纯想了想后，索性眼珠子一动，在公孙婉儿身体上下打量。
毫不在意身前身后的两道目光，公孙婉儿娇笑的身体乱颤，偏偏双颊绯红，露出魅惑之意。
“小哥哥你不要这么看人家，你要是真想看，我们去船舱里，人家让你看行不行。”
这声音一出，巨鬼王身体一个哆嗦，喉结滚动直咽口水，白小纯那里也是眼睛睁大，下意识的向后挪了挪。
“好在我有定力，宋君婉也好，红尘女也罢，虽妖孽的程度不如这公孙婉儿，但我也有抵抗力，更有大宝剑！”白小纯鄙视的扫了眼巨鬼王，干咳一声，右手在储物袋上拍了拍，北脉世界大剑，随着蓝光一闪，出现在了白小纯的手中。
拿着大剑，白小纯比划了一下后，又看向公孙婉儿。
“你刚才说到哪了？你要给我看什么？”
巨鬼王此刻尴尬间哭笑不得，看着白小纯，他忽然很是佩服，能在那软声细语中，居然取出了北脉大剑去间接的威胁，这让巨鬼王很是欣慰。
公孙婉儿忌惮的看了看白小纯手中的大剑，目中有些幽怨，轻声低语。
“修炼的体系，永恒大陆与你们通天世界一样，都是元婴之后天人、半神、天尊。”
“可不同的是对于力量的理解，在永恒大陆上，一切力量的来源，都逃不出念这个字！”
“天人是将己意融入天意里，借来天地之力，同时让自身念力苏醒的过程，而半神更上一层，是将自身意志凌驾于天意之上，不是借用，而是直接拿来，同时更是让已经苏醒的念力，埋在心中，形成念根的过程！”
“至于天尊……在半神修士修为突破，踏入大乘的那一刻，会在体内凝聚出一枚念根深埋后形成的道种！”
“这道种会在修炼的过程中，不断地生根发芽，融入全身后，最终突破，如同开花一般，形成无穷道念！”
“那个时候，就可以突破天尊，成为当今世上，第三位太古皇者！”
“可惜这一步太难太难，至今为止，也就只有两大皇者，才是形成了自身道念的太古境强者！”公孙婉儿轻声开口，声音幽幽回荡，白小纯听到耳中，心神一震，一旁的巨鬼王也是呼吸急促起来。
“念力、念根、道种、道念！”白小纯喃喃低语。
“众生万物，都有念力，它是一切的基础，千变万化，包含天地，包含世界，更包含万物众生！一草一木，也都如此，整个世界好似一座大山，从上至下，可以碾压完全掌控，而从下至上，众生在一步步修炼中，不断攀爬，让自身的念力化根，深埋灵海，最终凝聚道种，诞生道念！”
“天尊施展出的神通道法，之所以不局限于自身，不局限于天地，这世界的一切，都可拿来作为自己术法的原因，也正是因为道种的存在！”
“道种一出，便是真正的神灵大尊，超越天地，故而称之为天尊！”公孙婉儿的声音，好似雷霆，在白小纯脑海轰鸣，使得他对于天尊，终于有了清晰的认识。
“对于这最基础的众生都具备的念力，古往今来有不同的解读之法，大多数人认为念力又可称为信念，如之前我的本尊鬼母，所施展的道法，就是凝聚了邪皇朝众生的信念之力！
这也是皇朝存在的根本，同样的道理，我虽没有全面了解太古，可对太古境的存在来说，他的领土越大，他的子民越多，他的力量就越强！”
“另外……道种更是天尊境修士比神魂还要珍贵的存在，可以说是自身一切的基础，也正是因为有了道种，所以他们才可以在死亡后，被太古强者复活！”公孙婉儿深吸口气，可她的话语，让白小纯以及巨鬼王听到后，立刻神色剧烈变化。
“复活？”巨鬼王立刻问道。