来去匆匆。
白小纯连夜赶回了京州城后，已是天亮，巨鬼王一夜没休，在那里不断喝着酒，不时的抬头看向天空，心底也在焦急白小纯，生怕白小纯冲动之下，造成了不好的后果。
此刻白小纯刚回到府邸内，巨鬼王就立刻察觉，猛的站起身，上前一把抓住白小纯，目中带着迟疑，问了起来。
“你……”
“老哥稍安勿躁，你等着看戏就好了。”白小纯抬起下巴，傲然一笑，拿起一旁的酒壶喝下一口后，淡淡开口。
“我白小纯出手，至今为止，还从没有失败过，七天之内，巨鬼老哥，我让你官复原职！”
眼看白小纯如此肯定，且自信满满的样子，巨鬼王有些傻眼，他仔细的回想了在蛮荒时，白小纯的一切行为，可却没有找到半点信心，反倒是有一股深深的不安感，越发强烈。
“你……你把紫林侯杀了？”巨鬼王吸了口气，看向白小纯。
“怎么可能！”白小纯觉得巨鬼王太过小看自己，眼睛一瞪。
“我只是在他脸上，抹了一把怎么也都洗不掉的粪而已。”白小纯一想到自己那千疮百孔，根本就经不起推敲的计划，脸上就露出得意的笑容，实际上他若花一些心思，是可以想到堪称完美的办法，只是那灵久天尊的做法太恶心人了，所以白小纯这一次，也不打算将事情做得漂亮，而是明着告诉所有人，自己就是在向对方身上泼粪！
一旁的巨鬼王，百思不得其解，他做梦也想不到白小纯这堪称绝损的办法，此刻狐疑中，眼看白小纯不开口细说，无奈之下，巨鬼王只能压下心底的担忧，想着既然白小纯如此自信，或许几天后，真的能泼开云雾见青天也说不定。
就这样，在巨鬼王患得患失中，他疲惫了数日的心神，也难得的略微放松了一些，居住在了白小纯的府邸内。
与此同时，在他的焦急等待下，在白小纯这里也都翘首期盼中，又过去了一天。
直至这第三天的晌午，邪皇朝的势力范围内，这第二仙域的北部最后一州中，公孙婉儿居住的洞府，大门缓缓开启。
随着洞府之门的打开，公孙婉儿神色如常，看不出丝毫异样，平静的走了出来，身为天尊，她的出现，立刻就引起了对方关注。
尤其是出关后的公孙婉儿，作为镇守仙域北部的唯一天尊，她发出了一道命令，召集北部七州大尊以及麾下天人，即刻来见。
对于公孙婉儿的命令，北部七州的半神，无人敢不遵从，都在接到命令后，立刻放下手中的一切事情，带着手下天人，从四周齐齐赶来。
当他们到来，聚集在了北部第七州的原大尊殿内时，公孙婉儿已然坐在了上首的椅子上，微闭双眼，扶着椅子的右手，其食指正不断地上下敲击。
发出咚咚的声音，这声音回荡四方，渐渐形成了压抑，使得大殿内此刻到来的七位半神以及数十位天人，一个个都心惊肉跳，大气不敢喘一下。
直至过去了一炷香的时间，在众人已经压抑到了一定程度时，忽然的，公孙婉儿双眸蓦然睁开，露出目中一抹让所有人都心头颤抖的幽芒。
“诸位。”公孙婉儿缓缓开口，声音回荡中，下方所有邪皇朝的修士，一个个立刻恭敬无比，凝神肃然聆听旨意。
“你们可知，为何本尊能一夜之间，就将这北部的最后一州，顷刻拿下！”公孙婉儿慢吞吞的说道，看似如常，可心中却很是不自在，方才之所以沉默了一炷香，也是她心中在挣扎，可最终鬼使神差的，还是开口了。
随着她话语传出，下方邪皇朝的众修一愣，有些拿不住公孙婉儿话语里的意思，相互看了看都，都不敢第一个开口，各自低头，继续聆听。
“能如此顺利拿下此州，正是因为……圣皇朝内，原本镇守此州的那位天尊紫林侯，这紫林侯心向我邪皇朝，多亏了此人……本尊一定要把他的功劳，禀告给邪皇。”公孙婉儿硬着头皮，将这句话说完后，她自己都觉得别扭，起身一晃，离开大殿。
大殿内，此刻一片死寂，七个半神，数十个天人，一个个都目瞪口呆，他们有些懵，实在是公孙婉儿劳师动众将所有人都叫来，他们本以为有什么大事，可怎么也没想到，居然只说了这一句话……
很快的，那七个半神首先反应过来，彼此都吸了口气，相互看了看后，都看出了各自目中的古怪。
“这紫林侯……得罪了天尊大人？”
“一定是这样，而且得罪的还不小啊！”
“但以天尊大人的修为，想要灭了这小小紫林侯，又何必用这种计策……”
“呃……最主要的，这计策感觉太简单了，谁信啊……”
七个半神越想越觉得此事诡异无比，四周那些天人，也都一个个大眼瞪小眼，不管他们心底如何琢磨，可有一定能确认，那就是……公孙婉儿对这紫林侯，很是厌恶。
很快的，众人简单的沟通后，也纷纷意识到，公孙婉儿之所以把众人叫来说这些，目的很明显的，就是希望借助众人之口，将此事传出去。
他们需要考虑的，不是传播开后，这计策有没有用，而是如何用最快的速度去传开。
彼此达成了一致，大殿内的众人匆匆离去，用各自的方法，很是卖力的将此事传开，很快的，整个北部七州，关于紫林侯心向邪皇朝的传闻，就铺天盖地的扩散，而北部也是第二仙域的一部分，虽是两大皇朝，可私下也有暗子联系，几乎不到两个时辰，这消息从各个渠道，传入到了仙域南部十一州，进而传到了京州城内。
随着消息的扩散，顿时就引起了轰动，可以说每一个听到了此事的人，第一个反应都是愣了一下，一脸的不可思议。
半神也好，天人也罢，还有元婴，结丹，几乎所有具备理智之人，都被这个消息震撼的目瞪口地。
实在是……这消息太假了，也太过荒诞！
“鬼母天尊召集各州大尊，只为说出此事？这也太夸张了吧……”
“紫林侯暗助，使得北部最后一州被拿下？这不胡扯么，有天尊出手，谁能守住啊！”
“鬼母天尊要将紫林侯的功劳回报给邪皇？这紫林侯傻啊，若真的他背叛，不早就跑了，还会回来？”
种种议论，种种哗然，在这第二仙域的南部区域，不断地传出，当然也不是所有人都不信，还是有小部分过于天真之人，在听到这个消息后，立刻就相信了。
可这样的人毕竟太少，几乎绝大多数，都是一愣之后，嗤之以鼻，哪怕他们反应再慢，也都一眼就看出，这根本就是那位鬼母天尊的污蔑！
尤其是这污蔑，没有丝毫的技巧存在，简直就是赤裸裸的，假的令人发指……
只是假也有假的好处，正是因为此事太假，反倒在传开后，让不少聪明人，原本第一个反应时不信，可渐渐地，又觉得不对劲，最终也疑神疑鬼起来。
而最抓狂的，就是如今的神罗州大尊，紫林侯本人了，他在听到这个消息后，整个人都傻了一下，哭笑不得，他首先觉得冤枉，随后判断这是有人在害自己。
可对方既然能请动鬼母天尊去这么陷害，按照道理来说，应该会想到更完美的污蔑才对，可偏偏……此事假的让他都气乐了。
“难道是那位通天王？”紫林侯目光一闪，已有猜测。