“不能这样了……一百零八万废墟之战还不够分散，想要战胜这逆凡，必须要加上外力……”白小纯眼睛赤红，在这危机关头，他猛的狂吼一声。
“亘古卷！”
亘古卷，蕴含了过去，现在与未来，这是白小纯自创的神通功法，蕴含了时间本源。
在白小纯没有晋升主宰前，他无法做到将过去，现在与未来融合在一起，爆发出亘古卷的最终之力。
可现在，踏入主宰层次后，白小纯无论是对本源的掌控，还是修为的支撑，都使得他有资格，去将亘古卷彻底展现出来。
而亘古卷最终所展现的奇异，白小纯虽不是特别清晰，可这毕竟是他创造出的道法，他自己也有一些判断。
只不过在这之前，因修为不够无法做到，同时他也觉得自己对于亘古卷的畅想，似乎有些太过不现实，可如今，在对时间本源的掌控后，他已然察觉，那所谓的不现实，似乎……并非如此！
“过去！”白小纯低吼，右手抬起，猛的按在眉心，顿时他的记忆化作符文，轰然散开，在他的四周形成了一个巨大的漩涡。
“现在！”生死二门，骤然降临，一门在逆凡身后，一门在他自身身后。
“未来！”命运相连，不可分割，好似这一刻，白小纯与逆凡，在某种程度上，不管逆凡意愿如何，也都强制的连在了一起，哪怕逆凡可以斩断，只是……白小纯不会给逆凡时间，刹那，他的双手就猛的抬起，一指眉心，一指逆凡！
“融合，亘古长存！”
轰轰之声，刹那间就滔天而起，扩散八方的同时，白小纯四周的漩涡，骤然间就爆发开来，这漩涡好似连接了某个神秘的区域，在形成的刹那，在这扩散中，白小纯与逆凡所在的星空，竟好似逆转一般，在他们的四周，出现了时光风暴，甚至有一幕幕画面，在这风暴内不断地出现。
一股玄妙至极的力量，似从这四周的时光风暴内扩散进来，竟使得逆凡的灭生指，肉眼可见的涣散，一同涣散的，还有那一百零八万界内的逆凡道身所施展的灭生指！
“时空长河？不可能，不对，这不是时空长河，这是……时空长河之外！”逆凡面色一变的瞬间，白小纯也头晕目眩，刹那，二人四周的漩涡消失，四周的一切恢复如常，可很快的，无论是白小纯还是逆凡，都心神一震，他们看到了……在远处，曾经永恒之花所在的地方，此刻星空中赫然有一片浩瀚无尽的魔影大军，正呼啸而来。
在那魔影大军的后方，一尊无比庞大的巨人，正一步步，向着永恒之花走去。
那巨人……正是逆凡！
那是……距离现在极为久远的曾经，逆凡毁灭了一切，来到永恒之花前的一幕！
亘古长存，在融合了过去，现在与未来后，所形成的神通道法，就是……回溯历史，进入过去的岁月之中。
可又与传说中的时空长河不同，一旦进入时空长河，就可以真正的回到过去，甚至可以去改变过去的事情，但关于时空长河的一切，都是传说，没有人能做到这一点，就算是逆凡……也无法踏入时空长河。
而白小纯的亘古卷，也自然不可能进入传说中的时空长河，这只是如同镜像一般，从某种程度上，接近了时空长河，哪怕去做出改变，可镜像就是镜像，当他们离开时，一起都会回归原点！
虽无法改变过去的事情，但若在这里受伤，在这里被过去的人物所伤害，依旧还是会波及自身！
白小纯也是没有办法，他独自一人战不过逆凡，一百零八万光明道身，同样战不过，所以他选择了借助外力，将逆凡拉入自己的亘古长存中，在这过去的岁月里，寻找斩杀逆凡的方式！
“这就是你选择的战场？”逆凡忽然笑了，他右手抬起猛的一抓，顿时远处永恒仙域外的这片时空内的逆凡，其身体猛地一震，抬起头看向这里时，又露出迷惑，但白小纯却头皮发麻的看到，这片时空内的逆凡，其身体上散发出无穷黑气，形成了一张张巨大的狰狞面孔，在被这不知多少年后的逆凡操控下，直奔白小纯而来。
“一定是搞错了……”白小纯差点哭出来，哪怕此刻修为因施展亘古卷耗费了不少，也都立刻咬牙，再次逆转。
轰鸣间，二人四周漩涡再次出现，遮盖了星空，阻挡了视线与神识后，再次停顿时，已在了不知多少年前，四周一片空旷。
“玩够了么？”逆凡淡淡开口，身体一晃直奔白小纯，白小纯刚要继续展开时光逆转，可修为有些停滞，只能快速后退，轰鸣中与逆凡在这星空内，再次碰撞起来，很快的，白小纯喷出鲜血，却趁机再次展开时光逆转。
就这样，他与逆凡，在接下来的时间里，不断地穿梭各个时空，白小纯想要寻找斩杀逆凡的契机，可偏偏这种时光逆转，只能是随机回溯，白小纯也无法具体操控，于是几乎每一次出现，都只能立刻就逃，抓住机会再次展开时光回溯。
虽没有获得外力的契机，可终究还是避开了一次次逆凡所施展的杀手锏，到了最后，这时光回溯，反倒成为了白小纯阻挡逆凡杀手锏的神通。
逆凡也面色越发阴沉，白小纯觉得被动，而他更觉得被动，在这追杀下，白小纯一旦察觉不妙，就立刻时光回溯，虽对他造成不了什么影响，可怎么也都无法斩杀白小纯，此事依旧让他觉得有些荒诞。
“这是个什么人，他能修到这般境界，本就说明其自身不凡，更是与我一样，同样追寻的是自己的道……可怎么与他交战，总是有种无法形容的……滑稽之感！”逆凡皱起眉头，死死的盯着白小纯，他觉得眼前之人，在逃遁上，就好似被踩了尾巴的耗子一般，让人很是无奈。
尤其是……当白小纯也察觉到了，自己似乎可以用这个时光回溯，使得逆凡对自己无可奈何后，他开始了擅长的商讨……
“逆凡啊，我们商量一下，你看你也杀不死我，我也打不死你，要不我们就算了吧……”
“你说你醒一次也不容易，何必非要执着的吞下我的家乡啊，你看这样行不行，你别吞永恒之花了，我们两个可以做朋友。”
“我们没必要打打杀杀啊，总是有别的办法，可以解决问题的嘛，来来来，要不我们讨论讨论，看看如何能帮你成为永恒。”
“哎，你说话啊。”白小纯的言辞不断地传来，渐渐地，逆凡的脸色有些发青，到了最后，就算是以他的脾气，也都咆哮一声。
“闭嘴！”
白小纯吓了一跳，赶紧时光回溯，带着逆凡，又一次的消失，出现时，也不知在了什么时光里，这场杀戮，也就因此不断地进行……
而现实之中的一百零百万废墟内，他们的道身，也依旧在厮杀，相互之间有生有死，
二人追逐厮杀在时光之中，在过去的岁月里，在一幕幕历史中，空间与时间里，都在进行大战！
不知过去了多久，到了最后，逆凡都要抓狂了，而白小纯也是疲惫不堪感到心累，又与逆凡商量能否不吞永恒之花，没有获得答案后，白小纯叹了口气，心头发狠，索性这一次用更多的修为，尝试将时光回溯的更久远一些。