白小纯眨了眨眼，心跳莫名的加速了一些，他觉得有些不可思议，实在是他自己也搞不懂，为什么对这个公孙婉儿施展了轮回过去经后，此女居然会出现那么奇怪的反应。
“难道说我自创的这个神通，有什么致命的破绽！”白小纯立刻紧张，实际上这件事情他早就觉得匪夷所思了，每次一想到若是轮回过去经，具备了这种让人目瞪口呆的特殊作用，一旦传出去，怕是名气都有损，他就觉得整个人都有些不好了。
“我要创造的，可是大神通，大术法啊！”白小纯深吸口气，不愿去深思这个问题，他琢磨着更大的可能性，是与公孙婉儿的记忆有关。
“一定是这样，我白小纯为人正直，创造的功法自然是堂堂正正，岂能这么歪门邪道。”白小纯安慰自己一番，又看向公孙婉儿的行宫，心底也在迟疑要不要进去时，行宫的大门，竟无声无息的自行开启。
白小纯呼吸顿时急促，看了看行宫大门，又看了看天色，心底更为纠结，最终他长叹一声。
“罢了罢了，为了云海州的千万子民，为了我通天世界的所有人们，我白小纯又岂能在意自己的得失！”白小纯狠狠一咬牙，大有一种豁出去的感觉，神色凝重，步伐沉重，一步步向着行宫走去。
心底深处，更是产生了一股悲壮之意，渐渐地走入行宫，看到了在那行宫深处，坐在那里，穿着一身粉色宫装，面无表情的公孙婉儿。
似乎这一刻的公孙婉儿，与之前开口说出小哥哥时，已不是同一人，她冷冷的盯着白小纯，目中深处带着一抹寒芒。
“除非你能永远使用你那卑鄙的术法，否则的话，只要你再对本宫用一次，我立刻发动北部所有力量，灭你云海州！”公孙婉儿缓缓开口，声音低沉，瞬间就让白小纯目中寒芒一闪，更是修为运转，实在是这一刻的公孙婉儿，给白小纯的感觉，似是曾经的鬼母！
“你可以怀疑本宫的坚定，也可以去尝试一下看看。”公孙婉儿目光依旧冰寒，可那语气内蕴含的果决，好似斩钉切铁。
白小纯皱起眉头，实在是眼前的公孙婉儿，与鬼母太像了，让他忍不住去怀疑，这公孙婉儿融合了鬼母后，是不是真的出了什么问题，在他感觉，对方的性格似也变的有些陌生了。
“不过对于这种冰冷性格的，我还是有些办法，当年宋君婉与周紫陌，一个个都很冷漠。”白小纯眨了眨眼后，神色瞬间肃然无比，看了眼公孙婉儿，他慢慢的背起了手，一股铁血之意，在其身上轰鸣爆发。
随着爆发，他整个人的气势也都与之前不同，目光深沉的同时，声音也带着一抹天尊的至高无上之意，在这行宫内回荡。
“你的确可以发动北部之力，灭我云海州，可白某当年尚是半神，就能擒你一次，如今……你说我能不能做到再擒你第二次！”
不等公孙婉儿开口，白小纯话语再次传出。
“而白某今天来此，不是与公孙婉儿你争执这些没用的话题，我云海州炼灵冠绝天下，圣皇朝内已声名赫赫，你北部数州，对于炼灵一样有所需要，只不过之前我云海州封锁，使得你北部之修，无法接触！”
“今天，白某是准备开放云海州，与你商谈，并非是来恳求与哀求！所以你的姿态，也不要太过！”白小纯言辞如同利剑，将自己的需求改变，换成了是公孙婉儿的需求，这番话语一出，公孙婉儿目光更为犀利。
“笑话，你拿了我手中一州，居然还这么一副好似施舍般的姿态，白小纯，你莫非修坏了脑袋！”公孙婉儿冷笑。
“你也不用在意云海一州的得失，你的确是失了一州，可我还给你远远超出一州收益的炼灵贸易！”白小纯立刻开口，声音带着某种笃定之意。
“贸易？你云海州是被我北部封锁，并非如你所说封锁我们，这贸易对你云海州有大用，可对本宫，没有半点作用！”公孙婉儿语气依旧冰寒。
“没有作用？公孙婉儿，你如今不受邪皇信任，与其说是自行来了此地，不如说是边缘化在此，而白某处境与你相差不多，这一点，我们有相似之处，我不相信你不想破局，否则的话，你也不会来势汹汹的镇守北部，而我有更好的办法，可以让我们各自达成自己的腾飞目的，你我的合作，才是首选！”
“开放贸易，让北部五洲内，有我云海州的炼灵之地，一方面可提升你北部战力，另一方面更可获得大量收益，如此一来，北部安稳后，甚至我可以让你成为云海州在邪皇朝的唯一权限者，整个邪皇朝的炼灵，都由你手中把控！”
“如此合作，如此诚意，公孙婉儿，你告诉我，你有什么道理拒绝？”白小纯话语不断，一句句说出的同时，公孙婉儿那里也目中露出思索，实在是白小纯的说法，的的确确符合她的需要，而云海州的炼灵发展，她自然看在眼中，尤其是白小纯最后的提议，对她来说，利益之大，无法形容！
甚至更可改变她在邪皇朝的地位，这一切都让公孙婉儿这里，不得不冷静下来，开始仔细思索白小纯所说的贸易之事。
而她虽一眼就看出白小纯刻意的颠倒与扭曲需求，不过身为天尊，这些事情哪怕看透，可若真的有利益，那么一切并非不可谈。
白小纯眼看公孙婉儿开始思索，心底也松了口气，更有一些庆幸，他琢磨着还是这个样子的公孙婉儿，比较理智，容易沟通。
“此事本宫需仔细衡量一二，明天给你答复！”半晌后，公孙婉儿抬起头，的向着白小纯开口。
白小纯眼睛一亮，知道此事成功的可能极大，也明白对方需要判断思索，能告诉自己明天有答复，已经是很有诚意了。
“时间短暂，白某也就不回云海州了，在此地城池内等待明日清晨，再来打扰。”白小纯点了点头，正要告辞离去，公孙婉儿目光一闪，右手抬起一挥，顿时从行宫内，就走出一个貌美的侍女，这侍女快步走来，向着公孙婉儿一拜。
“青儿，通天王远来是客，你将其安排好。”说完，公孙婉儿起身一晃，消失在了原地，白小纯摸了摸鼻子，虽说这个样子的公孙婉儿，适合谈事，可他心底还是觉得称呼自己小哥哥时的她，虽有些不讲道理，可还是让人怀念。
“不行，以后尽可能的远离这公孙婉儿，她性格变化太大了。”白小纯赶紧打消自己怀念的想法，看了看身边的那叫做青儿的小丫头，这小丫头俏丽无比，看起来似秀色可餐的样子。
青儿被白小纯目光一扫，有些害怕，赶紧欠身一拜，引领白小纯离开了行宫，走在了行宫旁的客居阁楼。
公孙婉儿的行宫，是在一座山峰上，站在那里，向下一看，就可看到下方此州的大城。
那城池是所在州的第一大城，与云海城的规模相当，此刻虽是黄昏，可看去也都极为热闹，熙熙攘攘，人群不少。
眼看白小纯目光看向城池，青儿一边带着白小纯去阁楼休息，一边忍不住好奇的多看了白小纯几眼，似欲言又止，直至将白小纯带到了阁楼后，白小纯笑了笑，看向青儿。
“有什么要问我的么？”
听到白小纯的话语，青儿深吸口气，忍不住问了起来。
“大人身为通天世界第一强者，传说更是第一炼灵大师……青儿对于炼灵很好奇，也看到过几次，很神秘玄妙的样子，都说炼灵需通天世界血脉才可，这是真的么？”
“你见过炼灵？”白小纯闻言问了一句。
“是啊，城池内的周大师，名气之大仅次于通天王您了，他每次炼灵，我只要有时间就会去看。”青儿点头，目中掩饰不住的露出崇拜之意，似对于炼灵师，很是崇敬。
“周大师？”白小纯一怔。