对于逆凡而言，他之前虽有分身化作邪皇，经历过与白小纯的水泽国度一战，可那个时候他的本体还在沉睡，无法将交战的详情全部反馈本体知晓。
所以，这一次水泽国度的出现，对于逆凡来说，就是真正意义上的首次亲眼目睹！
他心神的震撼，此刻随着鳄龟的狰狞与狂暴，还有其身上散发出的惊天动地的气势而越发强烈，若没有之前漩涡内看到的历史画面也就罢了，偏偏在那历史画面的漩涡内，他亲眼看到了这只鳄龟，从星空之外被派遣而来，带着某种使命。
如此奇异之兽，竟能被白小纯召唤出来，这也是让逆凡心神一震的原因之一，不过此事他瞬间就明悟因果，但此刻却不是详细思考之时，在那鳄龟冲来的刹那，逆凡身体急速后退，试图避开其锋芒，更是操控灭生指，骤然轰去。
随着他的轰击，鳄龟仰天咆哮，其庞大的身躯根本就无视灭生指，全身凶焰爆发下，直接冲击，在与灭生指碰触后，它身体没有退后丝毫，强行突破，轰鸣中灭生指直接溃散，而鳄龟这里，气势更为强盛，口中传出怒吼咆哮，撼动星空的同时，带着无尽霸气，向着逆凡猛的撞了过去。
逆凡神色再变，身体后退中双手掐诀，顿时其身体外就有大量的黑气，轰然爆发，这黑气急速的翻滚，眨眼间竟在星空中形成了一张巨大的面孔，这面孔上弥漫了符文，很是诡异狰狞，此刻在幻化后，向着来临的鳄龟，张开大口，猛的吞噬过去。
可就在这时，鳄龟眼中露出幽芒，居然在那面孔吞噬自己的瞬间，也在咆哮下，张开了比那面孔还要庞大数十倍的惊天血口，远远看去，那面孔张开的的大口，根本就微不足道，还没等吞噬，就立刻被鳄龟这里，一口吞下！
没有停顿，这鳄龟继续冲击，这一次，已经死死的锁定了逆凡！
这一幕幕，让星空震颤，白小纯也呼吸透着紧张，相比于逆凡，白小纯对于自己的水泽国度内的这本命之兽，可以说是太了解了，这毕竟是他在刚刚修行时，就已经掌握的神通，随着修为境界的提高，一步步到了今天，更是在那历史画面内，他明悟了对方的来历，开创性的将龟纹锅取出，凭着自己主宰的修为，全力召唤。
这种种的原因叠加在一起，就使得这一次的水泽国度，与以往截然不同，那鳄龟的磅礴，全身的金光以及凶残的气势，都超出以往，就算是白小纯也都看的心惊肉跳。
至于这神秘的来自星空之外的鳄龟，为何会被自己召唤出来，此事白小纯已想的很清楚，他诞生在永恒之花上，他从某种程度上，就是永恒之子，而鳄龟被永恒之花捕捉后，成为了伴生灵，自然而然的，就可以被永恒仙域血脉之人召唤，只不过条件苛刻罢了。
而他这里，之所以能召唤，显然也是与龟纹锅有必然的关联！
“难道……这终极之战，会在我的本命之兽口中解决？”白小纯忽然激动了，看着鳄龟，他觉得如果能这么的就干掉了逆凡，自己就不用头痛了。
就在白小纯振奋之时，逆凡那里的双眼瞬间竟化作漆黑，他的双手抬起，顿时有黑色光芒从其手中散发出来，更是在他的眉心处，此刻有漩涡出现，隐隐的，其内竟浮现出一个印记！
这印记，是一艘战舟！
在这印记出现的刹那，逆凡的口中传出白小纯听不懂的咒语之音，无尽的沧桑，腐朽而古老，回荡在星空时，甚至都影响了这四周的时空。
仿佛时间在这一刻都缓慢下来，白小纯的心脏更是狂跳中，他看到在逆凡的脚下，星空如同镜面，瞬间崩溃！
轰的一声，在那崩溃的星空内，一艘古老的战舟，散发出滔天的死亡气息，直接就冲了出来！！
“孽畜，你自己找死！”
战舟一出，星空震颤，八方轰鸣，无穷无尽的气势，惊天爆发，更是掀起风暴，向着四周轰隆隆的扩散，就算是白小纯这里，也都身体狂震，不断地后退。
只是……逆凡还是小看了鳄龟，这鳄龟除了凶残外，更是极为贪吃，另外就是似乎脑子有些不好用的样子……这一点白小纯很有体会，此刻哪怕战舟出现，气势摄人心神，可鳄龟那里没有退后丝毫，反倒是目中露出疯狂，张开大口，轰然中，直接就靠近了逆凡，似乎无视那战舟的出现，无视其内散发出的足以对它产生致命威胁的气息，竟咆哮中，一口……
就将逆凡以及其身下幻化出的战舟，全都直接吞入口中！！
白小纯哪怕了解鳄龟，也都眼珠子差点掉下来，这种感觉，就好似看到凡人吞下了一个天雷般的感觉。
“你……你怎么什么都吃啊！”白小纯失声惊呼时，鳄龟神色内带着傲然与得意，仰天咆哮，似觉得自己能吞下对方，是一件很值得炫耀的事情，更是没理会白小纯的惊呼，身体一晃，竟在白小纯的面前……直接就钻入四周的水泽内，很快的，与水泽一起……消失在了白小纯的面前。
白小纯也都傻眼。
“这个……结束了？我的锅呢……”白小纯迟疑，可他还是觉得自己的本命之兽不大靠谱，尤其是他冥冥中，似能感受到水泽国度所在的空间，此刻其内似有狂暴的波动正在爆发。
白小纯陡的一个激灵，没有半点迟疑，双手掐诀挥舞间，顿时其四周就有时光回溯的漩涡，这一次的漩涡，并非是继续回溯时光，而是回归现实！
“逆凡必然能冲出，要抓紧时间！”白小纯身体如闪电，刹那冲入漩涡，身影消失，出现时……已回归到了现实之中，一晃之下，其身体再次消散，又一次出现时，竟在了星空中曾经的仙界，其废墟所在的世界里！
星空一百零八万界，这其中最让白小纯有归属感的，除了永恒仙域外，就是这……给了他最后一丝气运，使得他从天尊晋升太古的仙界了！
此刻他的本尊，刹那出现仙界废墟中，他要抓紧时间，在逆凡被短暂困住之时，一方面自己亲自来点亮仙界废墟，同时其神念散开，趁着逆凡道身在没有操控下的失去灵动，去操控自己的道身，在这一百零八万界，发动其道身之力，全力以赴，斩杀逆凡道身，争夺星空众界！
瞬间，这一百零八万界内，正在持续爆发的白小纯与逆凡的道身之战，顿时就出现了不同，之前的时候，白小纯的道身处于弱势，可如今随着白小纯的提前回归，他的道身立刻光芒扩散，在这轰杀下，逆凡道身竟出现了颓势，整个星空在这一瞬，似光亮超越了黑暗！
更是在仙界废墟里，白小纯盘膝打坐，神念散开，融入整个废墟，用自己的本尊之力，用自己的道，用自己的主宰气息，去将这仙界废墟，逐渐的点亮，焕发生机！
同时，他的部分神念也始终关注冥冥中的水泽国度空间，一旦其内的逆凡脱困，他会瞬间察觉，立刻去对抗阻挡！
时间一息息过去，一百零八万界内，逆凡的道身节节败退，光芒越发璀璨中，白小纯在仙界废墟的神念，也终于将其脚下的部分大地，驱散了黑暗，点亮的光芒之种，使得光芒扩散，远远看去，原本漆黑的仙界废墟，此刻好似出现了一盏烛火！！
这烛火光芒的出现，更是让白小纯身体一震，他竟再一次……感受到了那玄妙之意的降临！！
似乎随着他将仙界废墟的点亮，这玄妙之意也越发强烈清晰！