好在广目天尊的失态，只是片刻，就恢复过来，当他站起身时，他的目中赤红一片，在这四周每一个人的身上都扫过。
元妖子、噬灵上人也是如此，他们的目光带着无尽的疯狂与仇恨，似乎正在寻找着什么，而一旦找到后，他们哪怕拼个你死我活，也要爆发出生命的滔天之怒。
经历了这两个月的折磨，他们在一次次的恨不能死去的痛苦里，早就将这件事情看的清清楚楚，他们确定，自己三人之所以如此下场，必定是有人针对他们而出手。
不管此人是用的什么办法，可事实一定是这样，这一点他们三人在这两个月里，无比确定。
四周众人此刻都在心惊之后，也看出了广目天尊三人的不对劲，纷纷若有所思时，白小纯立刻就心虚起来，琢磨着这三位居然真的能活着出来，实在是太强了。
“可不能让他们知道是我干的啊，不然的话，他们就疯了。”白小纯想到这里，也赶紧学着四周众人的样子，装出若有所思之意。
“白小纯，一定是你！”可就在白小纯这里装模作样时，广目天尊一声咆哮，以那赤红的眼睛，死死的盯着白小纯。
白小纯心底一惊，可表面上却是眉头皱起，冷冷的看着广目天尊。
“你什么意思！”白小纯缓缓站起身，目中恰到好处的露出一丝疑惑之意，广目天尊呼吸急促，正要走出，可却被其身边的元妖子一把抓住。
元妖子的目光，也在白小纯身上凝望了片刻，随后看向四周众人。
“诸位，此番试炼内，想必大家都经历了各种古怪的事情，明明九个台阶，突然出现了一百阶，明明只有一个傀儡，可瞬间就出现了十个百个！”
“不瞒诸位，我三人，联手突破了第十八关，十九关，可在二十关内，我们遇到了数不清的牛头怪，这也罢了，可传送竟失效，这也罢了，可闯关两个时辰过后，我们竟无法离开，就这样被困在那里，直至如今！”
“这种事情，很不正常，原本不可能发生！”
“如果真的发生了，那么只有一个可能！”元妖子话语一出，四周众人全部心神狂震，一个个呼吸急促，尤其是古天君与司马云华，更是如此。
实际上这几个月内，此地的诡异事情，众人早就在心底开始怀疑了，可却没有证据，也找不出答案。
如今眼看元妖子开口，所有人都凝重起来，不时的看向白小纯，白小纯眼都不眨一下，目中露出惊疑，也四下看了看后，一脸凝重。
元妖子一直再关注白小纯，目中带着怨毒，缓缓开口。
“我们之中，有人不知道用什么方法，已经成为了这残扇的主人，或者说，此人暗中已闯过了二十关！”
“只有这个答案，才可以解释为何此人针对我们三个，要将我们生生困在二十关内！”他话语一出，四周顿时一静，随即哗然，此地众人一个个都吸气，古天君更是全身一震，蓦然开口。
“我们中最有可能做到这一点的，就是白小纯！”
“在下不知道是不是白道友，可我说一件事情，之前我与古道友，邀请白道友一同闯关，可他在那里时，十八关内的沙土巨人，居然对他无视！”司马云华阴冷的缓缓说道，他与古天君的话语一出，四周众人全部心神一震，不假思索的齐齐散开，将白小纯包围在内。
白小纯内心紧张万分，他知道这个时候，一个不小心，就是万劫不复，他深吸口气，神色露出悲愤，更有大怒，但却给人一种强行忍下的感觉。
“这一切，是因我来自通天世界么，是因我是通天世界的天尊么！”
“古天君，司马云华，在十八关内，你们就欲将我置于死地，这件事你们怎么不说，那些沙土巨人没攻击我，可也没攻击你司马云华！”
“还有你广目天尊，从一开始你就针对我，别人想要利用你这一点，也不难！”
“而你们说我走过了二十关，此地所有人都能看到，我只是走过了十七关！”白小纯话语刚说到这里，还没等继续，始终没有开口的噬灵上人，眯着眼，忽然说了一句。
“是不是你，很快就知道了，这残扇的试炼时限已结束，想必很快就会认主走过最多一关之人！”
“到时候，一切就有答案！”噬灵上人目中带着凶残，一字一字开口后，他的说法，获得了众人的认可。
白小纯内心焦急，但却没什么办法，他的四周已被包围，怕是在扇子归来的瞬间，这四周众人就会怒意爆发。
而此刻他更不能去与残扇联系，实在是此地对神识的隔绝已经解封，白小纯知道自己只要有什么动作，广目等人，会瞬间察觉。
就在白小纯这里焦急，广目杀机弥漫，司马云华冷笑时，忽然的，整个残扇，轰然震动，随着震动，一股排斥之力，猛的扩散出来，直接就将众人全部推出了残扇广场。
直接推向了永恒仙域的方向，也正是在这时，早就等待在外面许久的邪皇与圣皇，二人蓦然出手，一方面接引了众人，另一方面则是身体一晃，趁着此扇眼下消散了雾气，直奔这扇子临近。
与此同时，这浩瀚的残扇，也在这震动下，摇晃的越来越剧烈，渐渐的，在众人的目光里，它脱离了巨人主宰的大手，没有飞向任何人，而是向着远处的虚无星空，重新的漂浮而去。
白小纯暗中松了口气，心底也在诧异，按照他的判断，这扇子应该回到他这里才是，可如今竟远去了。
他心底不甘，可却不敢表露出来。
因为此刻的邪皇与圣皇，竟在这不断地追击下，不知二人用了什么办法，抵抗着威压，生生的踏入到了残扇中，随着扇子一起，越来越远。
白小纯心头焦急，可如今邪皇圣皇都在，四周众人之前更是怀疑，他无论如何也不敢去与扇子联系，心底恼怒时，白小纯猛的看向广目天尊，元妖子与噬灵上人，一一看去后，他的目光还在古天君与司马云华身上扫过。
“你们看到了！！”
“在这个过程中，我一没有掐诀，二没有动用神识，三没有任何举动，而这扇子……没有飞向我！”
“这场试炼，动手脚的不是我！我也没闯过二十关，更不是这扇子的主人！”
“你们的遭遇，同样也是我的遭遇，做出这一切事情的，同样不是我！”
“广目天尊，你被利用了！！”
“元妖子，你的判断是错的！”
“噬灵上人，此刻你还有什么要说的，还有你，司马云华，这件事情，我们没完！”白小纯近乎咆哮，咬牙的一句句开口，四周众人纷纷沉默，司马云华以及广目天尊等人，也都被白小纯质问的无话可说。
他们沉默中，纷纷目光闪动，看向远去的残扇上，依稀可见的圣皇与邪皇的身影，白小纯的话语一句没提这二人，可如今在所有人看去，答案……似乎已经有了。
偏偏这个答案，他们根本就无法去问询，此刻沉默中，广目天尊一言不发，转身就走，元妖子心底复杂，噬灵上人面色阴沉到了极致，一样转身离去。
司马云华、古天君，二人相互看了看后，也都各自暗叹，摇头离开，很快的，此地众人就借助圣皇与邪皇留下的术法之光，从这星空中慢慢落下，各自回到了永恒仙域的都城。
当回归圣皇城后，白小纯才真正的松了口气，此刻第一个危机化解完，随之而来的关于残扇的所属，就成为了白小纯心底最大的焦急。
“它怎么没过来啊，莫非是当时我没传出神念的缘故？”