“是啊，这位周大师可厉害了，想必天尊大人一定听说过他的名字。”青儿一提起周大师，顿时美目内就露出崇敬之意，似乎在她的心目中，这位周大师的炼灵之法，足以震动八方。
“传说这位周大师，当初在通天世界时，就是万万人之上的炼灵强者，所过之处，无数通天世界之人都对其尊敬无比。”
“甚至通天世界本身的世界规则，都对其很是照顾，哪怕世界崩溃，可他却毫发无损，不仅仅是这样，更为神奇的，是他的炼灵之力，在来到永恒仙域后，更为强大了。”
“我还听说，这位周大师有一个爱人，他这一生都是为了要寻找其爱人……”
“还有啊，我亲眼看到他炼灵时，就连天地都为之色变，风云逆转，挥手间好似牵引世界，成就炼灵之宝！”一说起这位周大师，青儿顿时嘴就停不下来的样子，目中的神采越来越强烈，隐隐的，白小纯都看出了爱慕之意在其眸中闪动。
白小纯立刻就好奇了，而更让他感兴趣的，是这青儿身为邪皇朝的修士，居然对于炼灵师如此崇拜，这一点让白小纯感觉有些不可思议。
“和你一样的对于炼灵感兴趣之人，多么？”白小纯忍不住问了一句。
“多啊，如今炼灵师的地位极高，在我们邪皇朝，炼灵师虽不多，可任何一个只要站出来，都会被人追捧。”
“这炼灵实在是玄妙无比，前所未有，能化腐朽为神奇，可惜我不是通天血脉之人，否则的话，我也一定要去学习炼灵之法！”
“不过我已经想好了，以后寻找道侣，一定要找一位炼灵师！”青儿说到这里，小脸有些发红。
白小纯深吸口气，心底此刻很是震撼，他觉得自己在闭关前，似乎炼灵师还没有这么受人追捧，可没想到只是几个月小半年的时间，居然变成了这个样子。
“虽然当初大天师曾提过，要以云海州为基础，抬高整个通天世界炼灵师的地位，可他也太厉害了，这么短的时间，居然就做到了这一点！”白小纯觉得惊奇，看着青儿那泛红的小脸，心底也泛起一些得意。
不过他也想到了，此地修士之所以如此，是因与云海州接壤的缘故，若是换了其他仙域，怕是效果上没有此地这么显著。
可这是一个好的开始，白小纯心情立刻大好，尤其是对于这种心向炼灵师的永恒仙域修士，白小纯觉得如果能再多一些，那就更完美了。
想到这里，白小纯也对那位神秘的周大师，起了兴趣，他琢磨着此人在这里的炼灵，对于提高炼灵师的地位，也起到了不小的作用，心底也升起了要去见一见此人的想法。
“青儿，你说的这位周大师，或许我曾见过，不如你带我去看看？”白小纯笑道。
一听白小纯的话语，青儿立刻眼睛一亮，实际上若非公孙婉儿召唤她来安排白小纯的起居，她原本的计划，就是今天进城，去看周大师炼灵的。
“好啊，正好今天是那位周大师公开炼灵的日子，天尊大人既然感兴趣，青儿给你带路。”青儿赶紧点头，心底雀跃，这单纯的样子，让白小纯忽然觉得，永恒仙域的修士，也并非人人都是不可理喻与凶残。
就这样，在白小纯的提议后，青儿兴奋的带着白小纯离开了行宫，直奔山下的城池，而她身为鬼母天尊的侍女，进出城池自然拥有特权。
不过白小纯也不想露出自己的身份，毕竟这里是邪皇朝的领地，所以在他的施法下，进入城池之事，除了公孙婉儿有所察觉外，其他人毫不知晓。
走在城池街头，此刻虽是黄昏，可城池内依旧是熙熙攘攘，极为热闹，这里面绝大多数，实际上都是原本此州的修真家族，对他们来说，邪皇朝也好，圣皇朝也罢，没有太大的区别，毕竟他们世世代代，都是居住在这里。
所以哪怕如今是邪皇朝统治此地，可他们的生活与修炼，没有太大的变化，同时还有部分修士，则是鬼母天尊从另外的仙域迁移而来，目的就是让邪皇朝，能够在这圣皇朝第二仙域的北部，彻底扎根。
故而这里热闹非凡，四周的店铺也都开张，来来往往，进进出出，时而还有笑声，吆喝声从远处传来。
甚至有那么一瞬，白小纯都感觉分不清邪皇朝与圣皇朝的区别了，走在人群内，耳边虽传来热闹之声，可白小纯的心却慢慢平静下来，他想到了通天世界，想到了宗门，想到了帽儿山下的村庄旁，也有一个镇子，那里每到年关的时候，也很是热闹。
青儿没有注意到白小纯的恍惚，她对这里轻车熟路，此刻引路带着白小纯，在这城池内走了几条小路后，出现在了一处广场上。
这广场的右侧，有一座似新修建出的府邸，门外竟有数百人汇聚在那里，一个个虽交头接耳，可声音都很小，目中大都带着期待，看向府邸的大门。
这府邸的大门敞开，能看到其内的殿中，也有数十人一个个带着恭敬站立，相互排队的同时，他们的目光，与门外众人一同，都看向此刻在那殿内的上首处，盘膝打坐的一位中年男子。
这中年男子穿着道袍，有些消瘦，可目中却炯炯有神，整个人看起来仙风道骨，此刻正向着其面前一位抱拳的半神强者，缓缓点头。
明明只是元婴后期的修为，可他面前的那位半神，无论是姿态还是神态，竟都很是客气，此刻正拱手开口。
“周大师，李某的这把飞剑，之前在邪皇城时，已炼灵了三次，可找遍了整个邪皇朝，也都找不到能将其炼灵四次者，还请周大师出手，帮我炼灵第四次，一切条件都好说！”
那位周大师神色淡然，脸上似笑非笑，看了眼前的半神强者一眼。
“邪皇朝的张大师，周某就算是远在这里，也都听说过，他若出手，第四次炼灵，还是可以做到的。”
“张大师神龙见首不见尾，在下没有遇到。”那位半神有些尴尬，此刻深吸口气，再次向着面前的这位周大师一拜，更是传音一番，似在许诺报酬，半晌后，这位周大师才点了点头。
“罢了，将你那飞剑拿来，周某先看一看。”
半神强者顿时振奋，立刻取出一把赤色的飞剑，这位周大师接过飞剑，低头打量时，也正是青儿带着白小纯，到了大门外的一刻。
哪怕没有进门，但以白小纯的修为，他的目光一眼就穿透人群，直接看到了殿内装模作样的周大师。
在看到此人的一瞬，白小纯眨了眨眼，嘴角露出一丝莫名的微笑。
“大人，他就是周大师了，我们这里的第一炼灵师，特别厉害，大人一定在通天世界见过周大师吧。”
“可惜没人知道他的名字，他曾说过，只有当有一天他找到了自己失踪的爱人时，他才会告诉世人，他的名字。”青儿看向周大师时，目中神采更多。
“恩，认识。”白小纯听到青儿的话语神色浮现怪异，干咳一声，点了点头。
或许是四周人的交头接耳都是轻微的，使得白小纯的咳嗽声，略微的大了那么一点点，传入到了殿内虽更轻微，可还是让这位周大师皱了皱眉，他以往炼灵，需要的是绝对的安静，这是他的规矩。
此刻皱起眉头后，周大师的目光从手中的赤色飞剑上抬起，带着不悦，看向大门外，一眼就看到了站在那里的青儿，看到青儿后，周大师心底一荡，他早就看出了此女对自己的好感，此刻脸上也露出笑容，目光顺便的，就落在了站在青儿身边的……白小纯身上。
在看到白小纯的一瞬，这位周大师的眼睛猛的睁大，身体猛的一颤，脑海更是嗡了一声，好似傻眼了。