仙界废墟，光芒越发强烈，一八零八万界中，此刻逆凡的道身在节节败退下，甚至有部分废墟，已经在白小纯的道身光芒中，被驱散了黑暗，点亮了光芒！
虽无法如最早的时候，按照被点亮的废墟数量来衡量白小纯与逆凡之间的争夺，可现在……若是能处于星空中某个绝对的高度，低头看去时，一样能看到，星空中……虽处处都有黑暗，可却同样处处都有光芒！
而那光芒所占据的总体范围，哪怕分散，可也超越了五成，达到了六成之多，甚至接近七成的样子！
如此一来，整个星空，好似光芒焕发，生机之意更为浓郁，尤其是仙界废墟，因白小纯的本尊在这里亲自点亮，他的身上又有一丝仙界的气运，这气运就好似引子一般，使得仙界废墟的光芒，不断地扩散开来。
白小纯身上的气息，也在这一刻，飞速的攀升，他的心神此刻无喜无悲，好似遁入到了某种奇异的状态里，在这状态下，他对于那玄妙之意，感受越发的清晰。
“这是……永恒大界内……万物的本源！”白小纯看到了自己的道身所在的一百零八万界内，那无数的死亡的骸骨以及遗迹里，也有这玄妙之意。
即便是星空中，那数不清的棺椁形成的大潮，其内同样也有玄妙之意弥漫。
“这是……永恒大界内……一切的源头！”白小纯又看到，就连这些废墟本身，甚至星空中那数不清的尘埃中，也都蕴含了玄妙之意，只不过很是微弱。
“这是……诞生了永恒之花的原因所在！”最后，白小纯感受到了飘散在星空中的永恒仙域，他甚至都看到了永恒仙域上的亲人朋友，他们此刻在不安中，似在祈祷。
在永恒仙域上，白小纯感受到了更多的玄妙，甚至相比之下，整个星空中，只有两个地方这玄妙之意最浓，一处是仙界废墟，一处就是永恒仙域！
尤其是永恒仙域，仿佛随着无数世界族群的寂灭，那玄妙之意几乎全部都涌向了永恒仙域一般。
在这点亮仙界废墟的过程中，在这逐渐的明悟与感受中，白小纯忽然明白了。
“那是本源，那是……永恒本源！！”
“永恒之花，诞生在永恒本源中，所以才有传说，吞噬了永恒之花，就可以踏入永恒境……所以逆凡的道，会是寂灭所有，这一方面是其道的衍变，另一方面也是只有这样，才可以让永恒之花，凝聚足够的永恒本源！”
“实际上，这既是对的，又是错的……吞噬永恒之花，并非能踏入永恒境，而是……有了去融入这星空中，永恒本源的资格！”
“融入永恒本源，好似鸠占鹊巢一般，从而获得永恒本源！”
“这，就是逆凡的最终之道！！”
白小纯喃喃低语，他的声音没有回荡在星空，而是在他的脑海里扩散，如同天雷轰鸣，不断地传递。
在白小纯这明悟中，在玄妙的永恒本源越发的清晰中……忽然的，白小纯眼皮一颤，他沉浸的状态被打断，他清晰的察觉到冥冥中的水泽国度内，有毁灭之力，轰天而起！
在这毁灭之意爆发的刹那，仙界废墟，白小纯所在之地上方的星空中，突然传来天雷之音，这雷霆轰鸣下，一道巨大的裂缝，竟直接在星空中出现。
“我听人说，你叫白小纯！”一个低沉中带着疯狂的声音，直接就从那裂缝内，骤然传出。
随着传出，四周的星空都扭曲，更有黑气急速的扩散，这黑气内浓浓冰寒，随着扩散，似要冰封一切。
一艘惊天动地，庞大无比的战舟，此刻轰鸣中，直接的就从那裂缝内，带着霸道，带着癫狂，更有摧枯拉朽的气势，蓦然冲出！
随着冲出，就连这裂缝也都支撑不下，被生生的直接撞碎，露出了战舟的舟首！！
更是露出了，此刻站在舟首上，一头长发飘摇，目中带着黑芒，好似天地间星空内唯其独尊的……逆凡主宰！
他身上的波动混乱无比，影响了四周，仿佛随着出现，星空都在颤抖，尤其是他眉心中此刻幻化出了一个印记，这印记仔细一看，就好似一个窟窿！！
这还不算什么，最惊人的，是这战舟上曾经存在的骸骨，已经消失不见……而在逆凡的身后，此刻竟有一尊磅礴的虚幻身影，好似能支撑星空一般，屹立在战舟上。
那身影，穿着灰色长袍，是个老者，眉心赫然存在了与逆凡一样的窟窿！
随着出现，他的身上更是散发出无穷寂灭之意！
白小纯缓缓抬头，睁开双眼，看向降临的逆凡主宰，尤其是看向其身后那虚幻模糊的老者，这逆凡主宰看似修为与战意，比之前还要强悍不少，可在白小纯的目中，他还是看出了……在那水泽国度内，这逆凡主宰受了伤！！
不是身体上的伤势，而是来自灵魂内，来自其本源……这伤势集中在其眉心处！
“我的确是白小纯，可你……到底是逆凡，还是那来自外界的所谓……灭圣！！”白小纯站起身，随着他的起身，随着他声音的传出，一样星空震颤，一样天地轰鸣！
整个星空内，似都有共鸣之音，不断地回荡开来，使得白小纯的话语，好似在同一时间，从一百零八万界，同时爆发，撼动一切！
哪怕是逆凡，也都目中黑芒一闪，显然在与白小纯的持续交战里，在被一次次的削弱中，在感受到了白小纯的难缠后，又看出了白小纯此刻似乎修为有所突破下，他对于白小纯，已经产生了他这一生不多见……尤其是晋升主宰后，从未有过的……忌惮！
二人目光对望，都没有继续开口，直至轰鸣之声在这一刻，又一次爆发，那巨大的裂缝彻底崩溃，整艘战舟从其内，彻彻底底的冲了出来！
在这战舟冲出的瞬间，逆凡主宰忽然右手抬起，向着星空一指！
这一指之下，顿时这星空内一百零八万界废墟中，被白小纯道身化作的光芒，驱散了大半，只占据了各自废墟差不多三成区域的黑暗，突然之间，竟散出无尽寒气，这寒气刹那就冰封了这三成区域。
任凭白小纯道身的光芒如何靠近，也都无法将这被冰封的三成区域驱散，与此同时，在冰封了所有废墟的黑暗区域后，这一百零八万界内，逆凡所有的道身，都化作了黑气，消失在了各自的废墟内。
出现时，赫然在了仙界的星空中，直奔……逆凡而去！
随着这些黑气的融入，在收回了自己所有的道身中，逆凡主宰的身体，骤然间就庞大起来，似用不了多久，便可以再次成为……最早的时候，站在永恒之花外的巨人！
白小纯目光一闪，他知道，这将是他与逆凡之间，最终的一战了，此刻深吸口气没有迟疑，同样散开神念，将这一八零八万界内，一百零八万的道身，全部召唤回来！
刹那间，星空所有废墟内的白小纯的道身，直接就化作了无数的蒲公英，蓦然回归，出现在了白小纯的四周，这些蒲公英虚幻，瞬间融入白小纯体内，随着道身的一一归来，白小纯的气息也在这一刻充斥星空，他的身躯同样磅礴！
轰轰之声传遍八方中，远远看去，仙界的苍穹星空中，赫然有两尊巨人，正在不断地庞大，到了最后……他们的身影，超越了仙界本身，似能支撑星空，巨大的难以形容！！
战！