“浩儿……”白小纯喃喃，在那激动中，如同一个孩子般，脸上露出开心的笑容，这笑容当初在通天世界时，经常能在白小纯的脸上看到，可如今，在经历了一切后，已经成为了宝贵。
在这颓废中，在这消沉里，白浩魂的波动，犹如黑夜里亮起了一盏灯火，使得风雨寒夜内的白小纯，在那寒风中，感受到了温暖。
一如当年师徒二人在蛮荒的炼灵铺内，相依为命的回忆，在这小县城里，在这残庙内，当初阳升起时，白小纯彻底醒来。
他双目开阖的刹那，就立刻看向自己的右手，似乎生怕一切的一切，都是自己的一场梦幻，直至他看着手背上的疤痕，一次又一次的神识感受后，他才长长的松了口气。
白浩，没有死！
或者说，他没有彻底的灰飞烟灭，魂飞魄散，或许是守陵人最后的手段，又或许是白浩的执念，使得白浩还剩下了一丝残魂。
这残魂，就是当初白小纯一把抓去时，那落在他手背上的火苗。
只不过这火苗太微弱了，随时可以消散，尽管融在那疤痕内，可白小纯的心不静，在那一连串的波澜风暴下，他无法察觉到这疤痕内微弱至极的魂的波动。
直至如今，在这小县城内，在那消沉中，在那苦涩下，在那日出日落间的慢慢死寂中，他终于的……感受到了疤痕内，那微弱的几乎难以察觉的波动。
“浩儿，你还陪着我……”白小纯口中念叨着，笑容里有心酸，也有悲伤，他拿起酒壶，下意识的就要喝一口，可酒壶已空。
“浩儿，这里的仙人醉，是个好东西。”白小纯自言自语，按着有些痛的额头，起身重新去了酒坊，回来的路上，他一边喝着酒，一边说着话，路上的行人在看到这一幕后，一个个都神色古怪，还有不少赶紧就避开。
“白秀才疯了！”
“他都开始自言自语了，他说的浩儿，应该是他书童吧？”
“也是一个可怜人啊。”
来自小县城众人的指指点点，白小纯似乎没有听到，置若罔闻，原本他只是活在自己的世界里，封锁了一切，如今在他的世界中，多了白浩。
似乎整个天地，只剩下了他与自己的徒儿，一边喝着酒，一边喃喃，白小纯渐渐地身体又无意识的摇晃起来，一步步，回到了庙宇外，靠着残壁，看着天空，目中的迷茫，又浮现出来。
白浩魂的波动，是他黑夜里的灯火，照亮了世界，让本已经不愿去思索未来的白小纯，再次有了思绪。
“浩儿，你说……为师该怎么办……”
“是继续去找通天世界的人么……可我已经找了，从第一次苏醒，就开始寻找，只是我找到的……都是尸体……”
“浩儿，你记得北寒烈么？对了，你不认识他，我看到了他的尸体……”白小纯摇头苦笑，大口的喝着酒。
“我不敢继续找下去了……可我又该怎么做，在这陌生的世界，陌生的天地……你要是能苏醒过来就好了，可以帮我想想办法。”白小纯轻叹一声，看着那天空的太阳，渐渐西下，看着黄昏的余晖洒遍每一处角落。
直至快要天黑时，他再次醉了，习惯性的爬了起来，去了酒坊，当载着一整壶酒水，踏着夜色再次归来时，酒壶的酒又少了一半，他的醉意更多。
“醉生梦死，逍遥痛快……”白小纯喊了一声，大笑起来，笑着笑着，他就哭了，跌跌撞撞的，拎着酒壶，到了破庙前，似想要迈过门槛，可却失去了力气，噗通一声就倒了下来，醉睡过去，手中的酒壶滚到了远处，不多的酒水溢出了一些。
四周一片漆黑，只有远处小县城内的灯火，朦胧中透着光亮，可却照不到这残庙的区域，只有冰冷的风吹来，无论是将满地的枯叶滑动，还是四周竹林的轻微摇晃，都露出阵阵萧瑟。
渐渐地，随着深夜的降临，四周的风更大了，那滚落在一旁的酒壶，在这风中晃动，被吹的向着远处滚去，一路发出骨碌骨碌的声音，直至陷入到了一处小洼地内，被一只脚，直接踩到了泥土中。
“这醉鬼早晚得喝死！”
“不过说起来，这醉鬼的钱财倒是不少，都喝了几个月了，居然还有钱财。”
“我们也算是做了件善事，与其被他糟蹋了钱财喝死，不如把钱财给我们，我们也帮他一把，送他去和亲人团聚！”寒风中，三个县城内的痞汉，从竹林内走出，目中带着贪婪与戏谑，看向庙宇门边，躺在那里的白小纯。
这三个痞汉，都是小县城内凡俗的帮派之人，他们早就注意到了白小纯，原本没怎么在意，可一次次的看到白小纯去买仙人醉，看着他似乎取用不完的银钱，他们不由的心动了。
这么一个醉鬼，口袋又很丰厚，在这三个痞汉眼里，这就是一头肥羊，此刻走出竹林后，只有一人快步走向白小纯，另外两个，则是在四周望风，实在是对付这么一个醉昏的秀才，他们中任何人独自就可。
“孙五，赶紧宰了，咱们去粉秀阁好好快活一番。”那两个望风的痞汉，笑着开口。
被他们称呼为孙五的汉子，没有半点犹豫，更是没有丝毫的顾忌，快步就到了庙宇旁，站在了醉睡的白小纯的身边。
“白秀才，早死早投胎，我们帮你一把！”孙五目中有寒芒，从怀里拿出一把匕首，向着白小纯的心脏，狠狠的刺了过去。
他们三人平日在帮派里，有着寻常百姓感受不到的经历，手中也都有人命，虽算不上什么人物，可也都是心狠手辣之辈。
他们从来就没想过留着白小纯的性命，这种外来人，死了也就死了，若是没死的话，丢了钱财去报官，他们三人也会有些麻烦。
此刻出手，就是要杀人夺财，那匕首在月色下，散出森寒之芒，眨眼就刺到了白小纯的胸口，那手持匕首的孙五，嘴角带着冷笑，甚至都想好了下一幕的画面，知道这秀才必定在疼痛下睁开眼，而他也做好了准备，另一只手抬起，就要按向白小纯的口，不让他放出声音。
这种事，他不是第一次做了，可就在匕首碰触白小纯胸口的刹那，一股仿佛刺到了金铁上的反震，因孙五汉用了大力，此刻在这震动中，顿时让他吃痛的惊呼一声，手中的匕首不知为何，竟咔的一下，刀把碎裂。
孙五愣了，此刻手都发麻，甚至虎口在这反震下，都裂开滴下鲜血。
“孙五，赶紧的，干什么呢！”远处二人因这四周漆黑，看不清晰，不耐的低喊了一句。
孙五深吸口气，看了看碎裂的匕首，又看了看昏睡中满身酒气的白小纯，他觉得应该是自己的匕首不结实，于是转头从同伴那里，又找来一把大刀，向着白小纯的脖子，狠狠的一刀落下。
咔的一声，比之前还要强烈的反震，顿时就让孙五惨叫一声，双手都要断了，身体被这反震，直接掀了个跟头，倒在地上后，半天没爬起来，至于那把大刀，也都直接碎裂开来，散落在四周。
而昏睡在那里的白小纯，依旧鼾声不断，从始至终，都没有半点反应，似乎无论是匕首还是大刀，都不如蚊子咬一下有感觉。
这一幕，顿时就让孙五以及另外两个痞汉，都额头冒汗，眼睛圆瞪，身体都颤抖起来，一副见了鬼的样子。
“他……他……”
“这怎么可能！！”