“只有十息！”白小纯的耳边，传来永恒之母虚弱的声音。
白小纯在听到这声音的同时，双手已然掐诀，向着四周挥舞，顿时这一片范围内的星空，飞速的凹陷，环绕逆凡主宰形成的丹炉，此刻也越发的清晰起来。
“岁月为火！”白小纯大袖一甩，好似有无尽岁月时光，在这一刻于星空丹炉四周流逝而过。
丹炉内的逆凡主宰，此刻面色终于变化，右手掐诀，向着下方猛的一按，顿时从他体内有无数黑气，立刻释放出来，向着四周轰隆隆的扩散，眨眼间就将这星空丹炉的所有区域，都全部覆盖，似还在不断膨胀，要将其撑开！
这原本对他而言，可以很顺利破开的星空丹炉，因永恒之母与永恒仙域众生之力，限制了十个呼吸的瞬间，使得逆凡此刻竟无法将其撑开。
就在这时，眼看十个呼吸就要过去，白小纯的声音，再次传遍八方。
“长生为药！”
“炼化主宰！”
轰鸣中，在白小纯掐诀，将这炼丹的步骤，全部施展出的一瞬，正是十个呼吸过去的刹那，永恒仙域的众生，全部喷出鲜血，永恒之母的光团也都黯淡的似乎随时会熄灭。
虽如此，可却为白小纯这里，争取到了时间，几乎在他们力量散去的瞬间，星空丹炉内的由长生灯崩溃的漩涡，立刻就化作了草药，在这丹炉内顿时爆发，配合丹炉的封闭，配合丹炉外的岁月如火，就好似形成了密不可分的整体，完成了炼丹！
这不是寻常的炼丹，这是白小纯凭着其主宰修为，形成的炼丹上的大神通，此刻成型的瞬间，就算是逆凡，也都感受到了他很多年没有体会过的危机！！
若是换了其他对手，或许这一刻注定只能被封印一段时间，可逆凡这里很清楚的知道白小纯的目的，他此刻在星空丹炉内，目光一闪，竟猛的吸了口气！
随着吸气，顿时星空中，在双方道身交战的战场上，赫然有他的数万道身，在这一刹那，直接消散，化作黑气，无影无踪。
出现时，竟回归到了逆凡主宰的体内，哪怕有星空丹炉阻挡，可也无法阻止，道身的回归。
白小纯面色一变，想要阻止已来不及，他的目中所看，是那星空丹炉，在瞬间就爆发出惊天的轰鸣，似有一股灭绝之力，从这丹炉内，滔天爆开！
爆开的，是逆凡收回的数万道身，形成的崩溃之力，轰鸣之声在这一刹那惊天动地，震耳欲聋的同时，将其封住的星空丹炉，也都承受不住，直接就被炸开！
星空崩溃的同时，其外的岁月之火，也都无法承受，直接就熄灭消散，随着星空震颤，在星空丹炉崩溃后，蕴含了无穷死亡与寂灭的黑雾，顿时就从星空丹炉崩溃的地方，扩散开来。
黑雾内，逆凡的身影一步步走出，这一刻的逆凡，他的目中已有强烈的杀机。
“我小看了你……”逆凡的声音，带着冰寒，此刻回荡中，还没等其说完，白小纯这里虽面色苍白，可目中却露出奇异之芒，他知道想要封印逆凡拖延时间，已经是不可能做到的了。
没有半点迟疑，白小纯神念在这一刹那抓住逆凡道身减少了几万尊的机会，立刻就操控那数十万的道身，全部在这一瞬，爆裂开来！
轰轰之声在星空的另一端，在那战场上，顿时扩散八方，白小纯的数十万道身，此刻全部崩溃，而随着他们的崩溃，无数的蒲公英幻化出来，以极快的速度，竟借助这崩溃冲击之力，向着整个星空再次扩散！
若是换了之前，逆凡主宰没有缺少那数万的道身，必然能去阻止，可如今缺少的道身，就好似阵法出现了缺口，而白小纯反应实在是太快，使得逆凡主宰这里竟来不及阻止，顿时白小纯道身形成的蒲公英，就如同白色的海洋，直接就穿梭虚无，出现时……赫然在了整个星空，那一百零八万废墟之上！
随着出现，就好似争取时间一般，这所有的蒲公英都立刻重新凝聚出道身，试图去点亮光芒，驱散黑暗。
白小纯相信逆凡主宰肯定会来阻止，而不是去全力镇压自己，又或者是去吞噬永恒仙域来牵制自己，首先白小纯清楚，自己就算是不如逆凡，可对方哪怕全力，也不可能短时间将自己斩杀，而这个时间，若是逆凡不去阻止自己道身的蔓延，那么结局已经可以预见。
其次，若逆凡主宰去吞噬永恒之花，那么他同样无法避开白小纯的纠缠，白小纯岂能让对方去这么做。
这一切，不仅白小纯懂，逆凡一样明白，他很清楚，白小纯就好似一块狗皮膏药一般，除非将其斩杀，否则的话，别的办法没有太多用处。
可逆凡主宰虽慢了一步，但他实力强悍，哪怕被白小纯连续削弱，此刻依旧在神色变化中，顿时他的那数十万道身，也都轰然自爆，在这爆发下，化作一百零八万黑雾，刹那间，一样出现在了这星空中的所有废墟上，重新凝聚后，形成了一百零八万道身！
与白小纯的道身，在这每一个废墟世界里，都立刻出手，展开了生死之战！！
这赫然是从之前的星空大战，衍变成了分别的战斗，一百零八万废墟，一百零八万战场，一时之间，轰鸣之声惊天动地，回荡整个星空。
“能把我逼到如此程度，不得不按照你的方式与你交战，你还是第一个。”逆凡阴沉的看向白小纯，与白小纯交战至今，他虽伤势不多，甚至白小纯的伤势比他更重，可二人都具备恢复之力，在伤势上也很难分出伯仲。
但说到底白小纯这里，在杀伤力上，无法撼动逆凡，而逆凡的每一次出手，都会让白小纯这里全力抵抗的同时，自身也会被重创。
“可终究，一切也该结束了！”逆凡眯起双眼，身体一晃，直奔白小纯而去，右手更是抬起，其拇指顿时漆黑，似将体内的一切气息，都凝聚在了拇指上，更是在那拇指四周，仿佛形成了黑洞一般，散发出寂灭之意，似与整个星空共鸣。
“灭生指！”逆凡淡淡开口，在展开这灭生指的刹那，他的一百零八万道身，在不同的废墟里，竟同时抬起右手，拇指全部漆黑，展开了……灭生指！！
所有道身，全部施展灭生指，其威力之大，已经无法形容，白小纯面色剧变，急速后退，同时一百零八万废墟内的道身，也都后退。
只是这灭生指似锁定了一切，任凭白小纯如何退后，也都无法闪躲得开，随着逆凡的指尖落下，星空轰鸣，一百零八万道灭生指，全面爆发！
危机关头，白小纯呼吸猛的一顿，低吼中不死卷疯狂运转，撼山撞，不死禁立刻展开，最终形成了碎喉锁，向着那灭生指，猛的轰去！
一百零八万废墟内，白小纯所有的道身，此刻都在施展碎喉锁，轰鸣之中，出现的一百零八万次碰撞，在这一刹那，凝聚成为了一个声音。
这声音撼动星空，成为了这一刻，星空内的绝响，在传遍八方的瞬间，白小纯以及他所有的道身，都喷出鲜血，身体好似一下子萎靡下来，好似全部的生机都要崩溃，白小纯更是清晰的感受到，这灭生指内蕴含的惊人之意，不死卷都很难恢复，更可撼动灵魂。
此刻喷血倒退时，灭生指竟入骨附髓一般，在逆凡冷酷的目光下，悍然追杀！
“如此下去，必死无疑！！”白小纯内心一颤。