“是我小看了长生卷……或者说，是我小看了白小纯你的长生卷！”通天道人看着整个世界，在这一刻，化作了一盏长生灯，他的心中充满复杂，对于长生卷他了解不少，可无论是其大弟子还是杜凌菲，在修炼了长生卷后，都没有如白小纯这样，显露出如此惊天动地的道法。
此刻眼看这世界化作长生灯后，随着自己火焰无形的燃烧，他的世界意志，竟被强行的剥离，甚至反过来，仿佛在长生灯的影响下，这片世界……不再尊其为主，不再对其认可，而是出现了挤压与灭杀！！
白小纯站在远处，看着这一切，可他的眉头却深深皱起，到了现在，他依旧还是没有看出，通天道人究竟有着怎样的手段依恃，才有之前认为必胜的心态！
“他一定还有真正的杀手锏！我就不信，长生灯下，迫其不出！”白小纯目中寒芒一闪，右手抬起一挥中，立刻这世界化作的长生灯，骤然闪耀，全部爆发。
“白小纯，老夫的九大道门，还有这最后一门！”通天道人目中血丝浓郁，仰天一声咆哮中，他双手抬起，上下交错，掌心相对，竟在面前摆出一个诡异的印记。
“道门……中宫！！”通天道人低吼，双手猛的向前一推，六把飞剑摆出三排印记后，也在这一刹那，齐齐爆发，赫然有生死之意，在这一瞬，在其四周扩散开来，一面生，一面死，环绕在一起后，竟形成了一张生死图，轰轰声下，这生死图不断地磅礴，似要冲出这片世界的灯罩。
这生死之意的强悍，在出现的瞬间，就让整个苍穹变幻，似以通天道人所在之地，分裂成了两部分，一部分加速枯萎如同死亡，另一部分则是生机盎然，好似新生。
如果能站在一个极致的高度，可以看到白小纯以世界化作的长生灯，在这生死图下，也被影响，一半枯萎，一半新生。
诡异至极的同时，通天道人，蓦然咆哮，双手抬起，狠狠一撕！
“开！！”
以生死为界，欲分开生死之间，借此撕裂虚无，撕裂长生灯！
“如果这就是你的倚仗，那么……通天道人，今天，你必定陨落！”白小纯缓缓开口，在天尊欲撕裂苍穹的瞬间，他闭上了眼睛，倏忽间睁开时，化作整个世界的长生灯，骤然……熄灭！！
随着熄灭，整个世界的一切光芒，都瞬间消失，只剩下了通天道人身上燃烧的无形之火，原本是肉眼看不到的，可如今在世界漆黑时，通天道人身上的无形火焰，清晰显露，正剧烈的摇晃，似要一同熄灭！
“灯灭，人灭！”白小纯喃喃低语，他声音出现的刹那，整个世界漆黑的瞬间，一股无法想象的灭绝之意，在这黑暗中崛起爆发，从四周，从整个世界，从整个天地滋生出来，排山倒海般，直奔通天道人而去，无视道门中宫，无视一切抵抗，无视通天道人的意志，要将其身上的火焰，连同他的生命之火，一起吹灭！
“不！！”通天道人发出凄厉的嘶吼，他有种强烈的感觉，自己的生死就在这一瞬间，来不及思索太多，通天道人在这咆哮中，右手蓦然抬起，一把按在自己眉心，向外狠狠一拽时，立刻一把带着锈迹的铁剑，被其从身体内，直接抽出！
正是……那把陨剑！
手持天外陨剑，通天道人的吼声在这黑暗中震动四方，向着那来临的欲吹灭自己生命之火的黑暗，狠狠一斩！！
一剑落下，斩不开漆黑，只有咔咔之声，在那把陨剑与整个世界来临的黑暗碰触的一瞬，从陨剑上传出，眨眼的功夫，在通天道人的无法置信下，在他的身体颤抖中，那把陨剑……直接就崩溃爆开！
四分五裂，轰然碎灭的同时，四周的黑暗再无法被阻挡，瞬间就将通天道人的身体，直接淹没……在淹没的刹那，黑夜里的烛火，骤然，熄灭！
灯灭，人灭，形神俱灭！
世界一下子安静了，渐渐地，当黑暗散去，当这天地内，世界中的一切光芒，重新恢复，长生灯也都消散时，通天海上，白小纯站在那里，只是他的脸上却没有丝毫喜悦，此刻死死的盯着之前通天道人被抹去的地方，他终于明白了……自己的不安，自己始终的猜测，缘由所在！
“他抢走的哭笑鬼脸，始终没有出现……”白小纯目光越发凌厉，猛的低头看向下方已经快要干涸的通天海，右手突然掐诀，一指之下，那通天海立刻凹陷下去，似有无穷之力在内爆发。
几乎在白小纯施法的瞬间，这通天海凹陷的区域，突然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，牵动所有海水，形成了滔天的咆哮。
而在那漩涡的中心，通天道人的身影，赫然重现，竟一步步……从海底，走出！！
“你的确差一点，就可以将本尊斩杀了！”通天道人平复着气息，目中血丝弥漫，露出一抹心悸之意，若非是他在方才那一瞬，用那哭笑鬼脸的残魂，凝聚自己的神通，形成了替命之术，怕是在那长生灯下，就真的形神俱灭了。
“残魂替命！”白小纯面色难看无比，他看着从海底走出的通天道人，已然明白了，这……就是对方认为必胜的倚仗之处！
的确如此，有了残魂替命，如同对方当年在蛮荒中，与守陵人绝世之战里的血发一般。
通天道人深吸口气，目中杀意在这一刹那，凌厉无比，更有疯狂在内闪耀，右手慢慢抬起，向着天空，缓缓一按。
“你的长生灯，老夫已经见识，那么接下来，就是老夫的……最终道法！”
“适者生存，弱肉强食！”
“这片世界，既然已经枯萎，即将死亡，那么这天地内的一切众生，与其随着世界陪葬，不如……将他们的生命都送给我，成为老夫自创很久，却始终没有施展过的灭世道法，也就是……第十道门！”
通天道人的声音，如同这片世界最后的天雷，在这炸开中，他抬起的右手前方，突然的出现了一个巨大的漩涡，这漩涡漆黑，轰隆隆的转动中，一股无法形容的吸力，顿时就从内扩散整个魁皇世界。
这一刻，本就千疮百孔的苍穹，失去了所有的生机，肉眼可见的，竟出现了无数的褶皱……
枯萎的世界内，所有的草木，瞬间死亡，所有的山峰大地，瞬间失去了一切生命，所有的河流江海，就算是那海水不多的通天海，也都眨眼间彻底干涸。
随后则是凶兽，修士，众生……一切宗门，东西南北四大脉，还有蛮荒中魁皇城内外，大天师也好，巨鬼王也罢，还有通天大陆的那些修士，半神老祖。
所有人，都在这一瞬，身体颤抖，他们的生机根本就控制不住，被一股来自虚无的吸力，猛的开始吸走……
随着吸收，通天道人面前的漩涡，已不再是黑色，而是成为了赤色，一股毁天灭地，恐怖到了极致的气息，在这漩涡内，不断地汹涌鼓荡，而在那红芒的映照下，天尊的脸上，显露出无情的狰狞。
“白小纯，这是老夫的最后一式，第十道门，开！！”随着天尊的声音回荡，那漩涡顿时爆发，灭世之意，滚滚惊天。
白小纯呼吸急促，感受到那漩涡的转动，如同一个黑洞，要吸走这世间一切众生生机，他更是感受到了蛮荒内，逆河宗乃至所有人的身体，正在颤抖中无力挣扎的枯萎，他的目中赤红，右手毫不迟疑的抬起，向着北脉，蓦然一抓！！