结界内的魔影，都是当年在逆凡主宰毁灭星空各个族群后，被其气息沾染，从而形成的冤魂一般的存在，它们当初随着逆凡主宰，横扫整个星空，所过之处任何族群无不闻风丧胆。
主要是这些魔影冤魂，因本就是死亡之物，所以根本就不怕击杀，且除非是用大神通的术法，可以将其彻底灭绝外，其他诸多神通，都对它们几乎无效。
只有个别的族群，才具备那种针对魂体的神通，可这样的族群，往往提前就被逆凡主宰亲手抹去，如此一来，就使得魔影大军，在曾经的岁月里，成为了逆凡手中最恐怖的爪牙之力！
直至逆凡被三大永恒之子牺牲生命封印后，这些魔影军团也随之进入到了逆凡主宰体内，休眠了无尽岁月。
如今随着逆凡的半苏醒，这些魔影大军立刻就纷纷复苏，一个个随着血肉陨石的落下，随着结界的出现，顿时就幻化出来，一方面不断地蔓延永恒仙域，另一方面则是对于一切踏入者，都展开灭绝的吞噬。
可……它们遇到了白小纯……
白小纯这一生所炼化的，抓捕的魂，其数量之多，怕是堪比整个永恒仙域众生的数量，而他又身为炼魂师，又经历了星空之旅，可以说对白小纯而言，他当年虽怕鬼，可如今的他，最不怕的就是鬼了。
此刻眼看那些魔影狰狞嘶吼的扑来，白小纯顿时就乐了，右手挥舞间，随着聚魂丹的散落爆开，立刻一团团聚魂丹形成的吸力漩涡，就瞬间爆发，将附近的魔影，刹那就被吸扯而来。
任凭这些魔影如何挣扎，也都于事无补，在这巨大的专门针对它们的吸力下，这些魔影好似脆弱的不堪一击，在凄厉的嘶吼中，刹那间从四周扑来的无边无际的魔影，就直接的化作了数十个巨大的魂团。
任何一个魂团内，都有数不清的魔影，它们相互咆哮，相互挤压，可却挣脱不开……
这种轻松，让白小纯疲惫的心神也都振奋了一下，身体一晃，所过之处，那些魂团都被他一一收起。
“要是逆凡主宰那里，也可以这么简单，那就好了。”白小纯有些感慨，将四周的魂团收走后，眼看又有大量的魔影呼啸而来，他眼内露出战意，仰天长啸。
“来吧，今天让你们知道，你家白爷爷的厉害！”白小纯意气风发，聚魂丹再次被他大量的扔出，其身影也一路呼啸间，向前横推而去，远远看去，随着一声声轰鸣巨响，所有靠近白小纯的魔影，全部都被吸扯成为了魂团。
到了最后，原本气势汹汹的魔影大军，也都好似凋零一般，所剩无几的同时，那些余下的魔影，也都露出了本能的恐惧，甚至不等白小纯靠近，就纷纷一哄而散。
实在是它们这一生纵横星空，不是没遇到恐怖之人，可与那些人比较，白小纯这里，才是真正的恐怖魔王！！
仅仅是这么片刻的时间，他收取的魂之多，已经接近了在星空之旅的三成左右，而更是让四周的魂骇然的，是白小纯居然一边收魂，一边炼火！
就地取材，直接就将大把大把的魔影，生生炼成了多色火，那火光璀璨，映照八方的同时，他的身影在那些魔影的目中，已经是这天地间，仅次于逆凡的恐怖存在了。
如此天敌，它们那怕没有什么意识，也都感受到了强烈的无法形容的危险，此刻岂敢上前阻挡，甚至都恨自己的速度为何太慢，争先恐后的逃遁。
若是换了其他时间，白小纯说不定还有心情去抓捕一番，可如今他只是看了一眼就财大气粗的收回目光，直奔这结界中心的火山疾驰而去。
速度飞快，一路更没有任何阻拦，就这样很快的，白小纯就到了那火山的边缘，神识扫过后，白小纯目中掠过一丝惊讶。
他在这火山内，查看到存在了一座古老的石门！
这石门沧桑中透出岁月之感，其内隐隐传出咆哮之声，甚至说其是石门，也仅仅是看起来像门而已，实际上，这只是一个巨大的石框，在中间好似水面一般，存在了一层浑浊的薄膜。
这薄膜如今正在时而鼓起，时而凹陷，似乎有某个强悍的存在，正试图冲出薄膜，降临这结界内。
在看到这石门以及那凹凸起伏的薄膜时，白小纯目光猛地一缩，可很快的，当他察觉这薄膜内的存在，似乎只是一个太古时，白小纯顿时放下心来，身体一晃直奔火山。
火山喷发出的黑雾，对他没有半点影响，甚至都无法沾染其身，就被白小纯散开的波动直接驱散开来，他的身影好似一道闪电，瞬间就进入到了火山内，出现时，赫然在了那石门的前方。
就在白小纯出现的刹那，石门内的存在，似察觉到了什么，猛的发出惊天动地的咆哮，更是从薄膜内，直接就伸出了一只大手，这大手将薄膜直接撑开了很大，似乎全力的挣扎，想要从内破开冲出。
这薄膜内的存在，同样也是魔影，可显然与其他魔影不同，这个魔影散出的波动，居然与太古修士相差无几，以白小纯对魂的了解，此刻一眼就判断出来，这必然是一尊……太古魔影！
且明显的，其魂体完整，与当年白小纯在星空遇到的宫殿内的太古魂，有很大的区别，显然此魔影，应该就是逆凡魔影军团内的主将之一。
原本它再需要一些时间，就可以冲破薄膜，降临此地，到时候指挥那些魔影大军，就可以让这一处结界，更为牢固，就算是白小纯想要铲除此地，也需要耗费一些代价，绝不会如现在这样简单。
毕竟这太古魔影的存在，可以让其他的魔影好似士兵一般被操控，这就使得白小纯的聚魂丹虽还有效，不过作用肯定要大打折扣。
但谁叫这太古魔影倒霉，怎么也都没想到，白小纯这里居然来的这么快，快也就罢了，居然还有那种收取魂体的手段，以至于它还没等降临呢，白小纯已经堵在了它欲降临的门口。
这一切，让这太古魔影很是愤怒，此刻咆哮声中都带着遗憾，更有冰寒之意，随着它那只大手将薄膜撑的极长，它与其他魔影不同的地方，也体现出来，那就是……它有自己的神智与意识，更有神念！
此刻他的神念，就好似风暴一般，带着怒意，骤然从石门内传出，回荡火山内。
“这一次，算你走运！！若非是本尊来不及降临，岂能让你杀到此地！”
“不过你也不用得意，用不了多久，主人的魔影大军，依旧还会降临，而本尊也同样会再次出现，将这片大地蔓延，将你以及你的族群，抹去同化成为我们的魔影的一部分！”太古魔影低吼，声音带着怒火，似宣泄一般，将这些话说完后，它那将薄膜撑起老高的大手，也缓缓的收回。
可就在它要将自己的手收回时，白小纯站在那里，眨了眨眼，轻咳一声后立刻上前，竟一把热情的抓住那要收回的仿佛戴着薄膜手套的大手。
“嘿，别着急回去啊，你既然想来，我帮你……”白小纯岂能让这个太古魔影离去，对他而言，这个魔影的价值更大，此刻抓住那魔影的大手后，在这魔影的一愣中，白小纯肉身之力与修为轰然爆发，一股前所未有的大力在他手臂凝聚，抓着魔影大手，在低吼中狠狠一拽……