灵久天尊盯着白小纯，没有说话，白小纯也不再开口，与灵久天尊目光对望，二人的沉默，使得整个大殿更为压抑，似乎有两股风暴在二人身上卷起，无形的碰撞。
难受的，就是中间的这十个半神了，而最难受的，则是紫林侯，他这一次是真的要哭了。
而在场众人里，唯一轻松的，就是巨鬼王，他一路看着白小纯的表演，直至此刻，都觉得不可思议，那让他无可奈何的紫林侯，此刻脆弱的就如同蝼蚁，要知道，这里可是圣皇朝，紫林侯的身后也有天尊。
可偏偏，白小纯的每一句话，都占在了道理上，使得那灵久天尊，竟无法反驳，可就在巨鬼王这里心头暗自得意时，忽然的，灵久天尊的目光，从白小纯身上挪开，落在了巨鬼王身上。
“收押可以，尘都子，你去上任，神罗州大尊！”灵久天尊话语一出，大殿内十个半神里一个胖子，此刻身体猛地哆嗦了一下，心底骇然如掀起大浪，暗道你们神仙打架，与我何干……有心拒绝，可眼看灵久天尊那如铁青一般的面色后，他身体颤抖，只能硬着头皮抱拳谢过。
至于其他人，此刻都心中同情，可却打定主意，远离这尘都子。
而紫林侯则身体一颤，好似失去了所有的力量，面色苍白，目中无神，身体越发的哆嗦起来。
白小纯眉头微微皱起，他承认这灵久天尊的确有些难对付，此人竟没有纠缠对于紫林侯的收押，而是锁定在了巨鬼王身上，显然其目的是打算永远的撤掉巨鬼王的大尊身份，而且看其样子，怕是用不了多久，还会有其他手段去打击巨鬼王。
“老狐狸！”白小纯内心哼了一声，传出话语。
“紫林侯的事情，仅仅是关押还是不够，此事关乎一州得失，关乎圣皇朝万万子民安危，关乎圣皇陛下的信任，还是本尊亲自去拷问一番好了。”
“若这紫林侯含冤，本王给他清白，可若他的确通敌叛国，本王相信，此人绝非独自一人，他的背后必定还有其他同党！”
“圣皇陛下让我镇守这第二仙域，我便还圣皇陛下一个第二仙域的青天！”白小纯袖子一甩，目中带着狠辣，虎视眈眈的望着灵久天尊。
这一刻，原本就受到了打击的紫林侯，听到了白小纯的话语，身体直接就瘫了下来，目中已绝望了。
而其他半神，也都纷纷心惊的屏住呼吸，人人自危，他们自然听出了白小纯的威胁，可以说只要紫林侯在手，那么白小纯想要拿下谁，都可将大义扔出，直接出手，就算是事后被证明是被冤枉了，可那又有什么作用，时间已过不说，在被关押的过程中，太多的意外会发生。
甚至此事对白小纯而言，不说无损也都相差无几，他毕竟是天尊，最多被责罚几下，他承认自己看错了，圣皇又能拿他怎样……怕面上还得勉励几句尽忠职守呢。
白小纯的言辞，已经将这威胁，说的很是彻底，你灵久天尊只要敢动巨鬼王，好，那我白小纯也动你的人，甚至我最后还可能去动你，哪怕作用不大，可却能恶心你。
我不但恶心你，我还去祸乱你整个第二仙域，让第二仙域人心惶惶，反正我自己一人，我是天尊，这里又不是我家，你能奈我何！
这一切，都是白小纯表露出的，灵久天尊气的浑身发抖，他的目中首次出现了杀机，白小纯的手段，与污蔑紫林侯的方式一样，都是简单直接，粗暴无比，咄咄逼人之下，明着去威胁！
若是换了灵久天尊，他绝不会如此，而是讲究技巧，将圣皇朝的道貌岸然，发挥到极致，可如今面对白小纯的粗暴蛮横，他先是措手不及，而后则是觉得棘手至极。
半晌后，灵久天尊目中的杀机收起，深吸口气后，闭上了眼，当他再次睁开双目时，整个人已恢复平静。
“巨鬼大尊，治理神罗州有功，尘都子，你是否执意要求去神罗州？”
大殿内众半神中的尘都子，此刻激动了，毫不纠结根本不是自己执意要去的，赶紧上前抱拳深深一拜。
“卑职不比巨鬼道友，无论才德、修为，治理州务等等，全部都不如，愿放弃大尊职位，放眼我整个第二仙域，唯巨鬼道友一人有如此资格啊。”
其他半神也都意识到了灵久天尊的退却，立刻上前，纷纷开口。
“神罗州不可一日无巨鬼道友！”
“请两位天尊首肯，巨鬼道友才是最适合的人选！”
“天尊英明，巨鬼道友是我圣皇朝不可得多之材，必然选他才是！”
随着众人的话语，灵久天尊点了点头。
“准！”
一句话说出，巨鬼王的神罗州大尊的职位，再次归来，可他却没有什么喜悦，实在是这一次他亲眼看到的交锋，无不代表白小纯在这第二仙域，想要低调的想法，已经破灭了。
接下来……极有可能将是决裂期！
白小纯内心一凛，若这灵久天尊发怒，白小纯不会担心，可眼看对方居然这么快就平息下来，这才让白小纯觉得此人的阴毒，不好对付。
不过既然事情已经有了结论，白小纯也不后悔自己的做法，只是他看了看大殿上的那些半神以及紫林侯后，忽然脸上露出笑容。
“方才本王想了想，紫林侯为我圣皇朝立下大功，岂能因这么一点小事，就寒了其心，紫林侯，本王相信你是被污蔑的！”
白小纯话语回荡，大殿上的那些半神，心底都松了口气，实在是白小纯的做法，让他们忽然觉得，这通天王，也不是不能沟通，且并非是要置人于死地之辈。
而最激动的，就是紫林侯了，他此刻激动中更有复杂，在经历了今天的一波三折后，他对灵久天尊已有怨气，对白小纯这里，苦涩中更多的，却是敬畏。
此刻他赶紧起身，向着白小纯恭恭敬敬的抱拳深深一拜。
这一切，被灵久天尊看在眼里，他的目中再次浮上阴沉，就如同白小纯觉得这灵久天尊老奸巨猾一样，在灵久天尊眼中，这白小纯也同样是个难缠之辈。
此番二人虽没有彻底撕开脸面，可彼此都已经明白，二人的矛盾，已经被扯开，日后但凡有可能，都会引来新的争斗。
灵久天尊收回目光，身体一晃，当先离去，白小纯脸上此刻也不再严肃，而是浮现笑容，向着大殿内的众位半神打了个招呼后，就带着巨鬼王，离开此地，回到了府邸内。
回到居所后，巨鬼王才长舒口气，看向白小纯时，已是心悦诚服，白小纯本打算多留巨鬼王几天，可巨鬼王着急赶回神罗州，实在是他担心离开久了，神罗州内会出问题。
临走前，巨鬼王带着欣慰，上前抱了白小纯一下。
“小纯，你真的……已经长大了。”带着感慨，巨鬼王好似甩掉阴霾般仰天一笑，转身化作长虹，直奔京州城的传送阵。
望着巨鬼王的背影，明显的在对方身上，白小纯感受到了一丝老迈之意，他心底也有唏嘘，脑海不由得浮现出当年在巨鬼城时的一幕幕。
许久，白小纯才转身回到了府邸内，继续盘膝坐在密室里，拿出残扇的令牌，此令牌他已研究很久，可除了对其气息的吸收外，再没有其他收获。
“里面的气息，似乎越来越少了，可这令牌与扇子，到底是什么关系呢。”白小纯有些头痛，想了想后，只能继续修炼。
实际上在这令牌气息的辅助下，在无数仙丹仙草的滋养下，白小纯的修为，已经不再是刚刚进入天尊的时候，此刻已经快要达到天尊初期的巅峰了。
之所以如此速度，这里面的重点，就是令牌内那奇异的气息！