血脉封印的通道经脉，原本在白小纯感觉，似磅礴无限，可如今随着魁祖缓缓站起，虽不是擎天，可却给白小纯一种仿佛支撑天地的错觉！
那种庞大的身躯，还有全身上下由强悍的肉身形成的充满了狂暴的力量，以及其没有表情的面孔，还有那带着冷漠的双目，这一切形成的冲击之力，仿佛可以让天地轰鸣，让世界震颤，让这整个血脉封印的经脉通道，似乎要崩溃爆开！
甚至仅仅是站起的动作，就好似掀起了风暴，向着四周轰隆隆的扩散开来，在这八方还存在了一些幽影，此刻在这风暴的扩散中，那些幽影竟无法坚持半息，如被撕裂，瞬间就被抹去，哪怕惨叫，似乎也都来不及传出。
力量、威压，狂暴、凶猛！
这一刻的白小纯，从这魁祖的身上，立刻就感受到了这四个词语。
他的呼吸变的急促，他的身体下意识的就退后几步，而更让白小纯心惊的，则是魁祖体内那种血脉的波动，这波动甚至影响到了白小纯身体上的血光。
好似……此刻的魁祖，正在与白小纯争夺血脉封印的源头，虽心知肚明眼前这个被幻化出的魁祖，不可能成为血脉封印的源头，否则的话，这条封印之线，根本就无法坚持到现在，怕是早就被解开消散了。
可白小纯还是感受到了强烈的前所未有的危机！！
以往的危机，来自他所不了解的敌人，可如今的危机，却是来自他的血脉之祖。
“圣皇之所以失败，或许是因他遇到了……当年的圣祖？”白小纯脑海瞬间就清晰，猜测到了圣皇失败的原因，尽管只是猜测，可白小纯心中有七八成肯定。
“与自己的老祖宗战？”白小纯看了一眼魁祖，心头发虚，就在他这里震撼还没有消散，头痛之感升起的瞬间，魁祖的目中猛的露出精芒，有盎然的战意从其目中爆发出来，就好似两个太阳一般，其身体更是瞬间向前一步走去，隆隆声中，其庞大的身躯好似一座从远处呼啸而来的山峰，直奔白小纯。
更是在靠近的一瞬，魁祖的身体猛地速度加快，仿佛不再是冲来，而是……撞击而来！
“撼山撞！”白小纯双目骤的收缩，他太了解不死卷了，此刻一眼就认出了魁祖展开的术法，更是看到魁祖的速度又一次攀升后，散出属于不死禁的波动，这还没完，最重要的，是白小纯看到了魁祖的右手此刻食指与拇指，散出的恐怖之光！
“碎喉锁！！”白小纯可不想自己亲自去挨上一记魁祖的碎喉锁，他觉得自己的小身板儿，若是被打到了，怕是立刻就会被捏碎成肉泥。
危机关头，白小纯身体猛然后退，可他的退后虽快，但那魁祖一样不慢，紧紧追击，眨眼间，二人就一前一后，在这经脉内追逐起来。
此刻外界永恒仙域上，传来无数人的吸气声，他们看到了白小纯所在的经脉内，代表白小纯的光点，首次的……在停顿之后，并非继续向前，而是出现了后退。
这就让众人心头一颤，绝望之意不断地滋生，那种天地欲灭，世界将亡的感觉，让所有人都感受到了末日的气息！
“他一定是遇到了魁祖！”只有圣皇此刻一颤之后，猜测到了答案，心底苦涩，可却难以相助，只能眼睁睁的看着。
宋君婉，周紫陌，侯小妹，李青候，大天师，等等无数魁皇朝之人，此刻也都一个个面色苍白，那种无力感，让他们也不由得泛起绝望。
就在这无数目光凝聚，无数心绪起伏中，经脉通道内，一声剧烈的轰鸣回荡开来，白小纯在退后到了一定程度后，在发现无论如何也都无法避开闪躲后，他的气息一凝，他的双目血丝弥漫，他整个人在这一瞬，直接就爆发了。
“魁祖又如何，你姥姥的，欺人太甚啊！！”白小纯眼睛瞪起，此刻大吼中身体不再后退，而是猛的冲出。
“云雷人祖变！”白小纯的身体，刹那间就膨胀起来，眨眼的功夫，再冲出三步时，他的身体竟直接到了百丈大小，随后人山诀下，再次暴增，达到了二百多丈后，化作了一尊小巨人，瞬间也展开撼山撞！
呼的一声，他的速度顿时爆发，距离同样冲击而来的魁祖，越来越近，而白小纯还觉得速度不够，又展开了不死禁。
他的速度立刻就达到了某种极致，掀起了滔天的风暴，向着四周横扫时，白小纯的肉身之力，已经彻彻底底，全面的扩散开来，更是配合修为的震动，在这融合下，凝聚出了更强之威！
“来啊！”白小纯大吼，身体化作一座巨山，直奔魁祖轰然撞去，右手的碎喉锁同样施展出来，眨眼的功夫，就与魁祖碰触到了一起！
远远看去，就好似两尊远古的暴龙在撞击，轰轰之声瞬间就回荡而起，震动大地，仅仅是掀起的冲击就扩散无尽，使得不少四周刚刚凝聚出的幽影，全部在这风暴的冲击下，直接就崩溃抹去！
轰鸣之声持续回荡，白小纯的怒吼，魁祖的闷哼交错在一起，二人在这半空中，短短的时间内，就彼此轰击超过了一千多次！
在他们彼此轰击的地方，白小纯身上人山诀形成的石块，不断地碎裂，不断地崩溃，不断的四溅，他的云雷人祖变，也同样被不断地削弱，身体持续的从磅礴的状态退变，可他此刻所形成的战力，一样惊天！
那魁祖巨大的身躯，似也都难以承受这一千多次的轰击，一道道裂缝出现的同时，其身体也散出了要崩溃的痕迹。
最终在一声震耳欲聋的巨响下，白小纯鲜血狂喷，身体倏的倒退，不死卷的恢复之力持续爆发，使得他在后退时，全身伤势最大程度的恢复，勉强止住步伐后，白小纯又低吼一声。
“原来你只是一个虚架子！”这一战，让白小纯信心顿增，他感受到了魁祖那里与自己所想像的不一样，并非强悍到难以匹敌，此刻所能表现出的，也就是太古战力，他咽下口中的鲜血，全身血光惊天而起，竟展开了神杀之法！
其身体轰的一声化作血雾，直奔魁祖！
可魁祖这里同样有不死卷的恢复，此刻退后时，也在飞速的痊愈，居然与白小纯的想法一样，展开了神杀之法，化作血雾后，与白小纯又一次……在这半空中，彼此厮杀起来。
轰轰之声持续回荡中，无论是白小纯还是魁祖，都狼狈不堪，头发披散，二人都有强悍的肉身，都有惊人的恢复力，眼下如此轰杀，似乎谁也无可奈何对方。
直至又一次的巨响回荡，二人再次退后时，魁祖那里忽然目中露出精芒，他的右手抬起，居然在右手上出现金木水火土五道气息！
这五道气息似对应人体五脏，又好似对应五大禁锢，在展开的瞬间，魁祖的胸口五脏位置，散出五色之光，随着光芒的爆发，他全身立刻就形成比之前还要恐怖的波动！
“五脏之法？我当年就觉得守陵老爷爷施展的五脏秘法，与不死卷有些契合，没想到，这才是……魁祖创造出的皮、肉、筋、骨、血后的不死第六卷！”白小纯深吸口气，若没有这一战，怕是他这里根本就无法知晓，不死五卷后，真正的第六卷是什么。
直至这一瞬，白小纯彻底明白，不死功有五卷，但又不止五卷，如同自己不死长生功后自创后续功法一样，这不死功第六卷就是当年守陵人战通天道人时，所借用的……来自魁祖身躯内的五脏之力！！