随着此事的扩散，因其太过惊人，因其太过轰动，无论是邪皇朝还是圣皇朝，所有知晓之人，都压制不住内心的震撼，也就使得此事的传播，越发的快速，在短短的数日时间，就已如风暴般，遍布整个世界。
也正是因此，此事也传入到了那些分散在这片大地上的通天世界之人的耳中，使得每一个听到之人，都睁大了眼睛，呼吸急促的同时，内心震撼的一刻，他们的目中，也都在长久的苦涩里，出现了一丝希望的火焰！
“白小纯！”圣皇朝内，一处庞大的州城中，有一个老者，穿着一身寻常的衣袍，坐在一处酒楼里，听着四周众人议论纷纷关于邪皇朝天尊被绑的事情，这老者看似如常，可心中的激动已经滔天而起。
他的呼吸都微微急促，目中的精芒只能以低头去掩盖，拿起面前酒壶，喝下一大口后，笑声在心中，无限的回荡。
“不愧是老夫当年看重之人，白小纯，老夫在圣皇朝等你！”这老者，正是当初魁皇城的……大天师！
无论是半神修为，还是其拥有的心机手段，都使得他在这相对来说安全了一些的圣皇朝内，足以隐瞒身份，观察这个皇朝乃至这个世界。
圣皇朝内，不同的区域里，如大天师这样，在听到了此事后激动的，比比皆是，如此刻在另一个仙域内，在一处郡城中，周一星正嬉皮笑脸的对人点头哈腰，不断地作揖离开后，他摸了摸储物袋，那里面他有这段日子，依靠炼灵赚来的灵石。
他毕竟不是大天师，能近乎完美的隐藏身份，索性已想明白，倒不如在圣皇朝的所谓仁德下，先虚与委蛇，活下去再说。
可如今，口袋的灵石也比不过他心中的激动。
“主子也太生猛了，不出现则已，一旦出现……就干出如此惊天的大事啊！”
周一星在这兴奋激动中，心底深处也有了期待，他期待自己能在这里彻底站稳脚跟，期待自己能在这永恒世界内，也有属于自己的辉煌。
“这里的人都不会炼灵……我要成为这个城内德高望重，无人敢惹的大师！”周一星深吸口气，脚步迈的更远，好似心中的梦想，依靠这脚步，会距离自己越来越近。
同样在这一刻，距离周一星所在的郡城很是遥远的另一个州内，一处很是奢华的庭院里，神算子忧郁的站在那里，背着手，抬头看着天空，神色内带着惆怅。
“为什么我神算子的命运如此的坎坷……在蛮荒是这样，在这里……居然还是这样！”
“白小纯，我也想和你一样去绑天尊啊，我也不愿享受这里的奢华啊……”神算子正感慨时，他身后的屋舍内，传来一个女子娇媚的声音。
“小算算，还不进来。”
神算子长叹一声，带着痛苦，可实际上心中却有些得意的，走向屋舍……
相比于那些被传送到了圣皇朝之人，此刻身处邪皇朝的通天世界之修，他们的激动更为强烈，此刻在邪皇朝第二仙域内，在一处山谷中，灵溪老祖与李青候，二人有些虚弱，似都有伤势，可如今神色都带着振奋。
“确定了，的确是小纯做的，他绑了邪皇朝的鬼母天尊！”李青候激动的说道，那目中的自豪，格外的强烈。
灵溪老祖也呼吸急促，大笑起来，笑着笑着，他的神色中升起了希望之意。
“青候，你去圣皇朝吧，这里老夫一个人就可。”灵溪老祖说着，咳嗽起来，嘴角有鲜血溢出。
“小纯自己能照顾自己，他这么做，恐怕也有给所有人希望的意思，我们也要抓紧时间，争取找到更多的人！”李青候摇头，只是在看向灵溪老祖时，神色有些担忧。
“有张大胖这孩子暗中照顾，老夫无妨，现在邪皇朝的这些人，都被小纯那里吸引，正是我等出手的时候了！”灵溪老祖深吸口气，目中露出果断。
“我是逆河宗的老祖，哪怕在这永恒大陆，老夫的身份没变，家没了，但宗门……依旧在！老夫要亲手，将散落在外的弟子，一一找回来！”
在灵溪老祖与李青候这里振奋的同时，邪皇朝范围内，一处荒野内，宋缺披头散发，神色狰狞，将追杀自己的最后一位修士，直接拧断了脖子。
气喘吁吁中，宋缺擦去嘴角的鲜血，看着四周一地的尸体，他的目中有煞气升腾，想到之前从这些人口中知晓的事情后，他嘴角终于露出了一丝笑容，可这笑容的深处，却藏着不服输的倔强。
“这白小纯无论到那里，都可以声名赫赫……血溪宗、逆河宗、星空道极宗还有蛮荒……不过在这永恒大陆上，尤其是邪皇朝内，我宋缺一定可以后来居上，走出属于自己的一片天地！”宋缺深吸口气，他喜欢这邪皇朝的气息，喜欢这里的杀戮争夺，喜欢这里的不择手段以及你死我活！
“除了通天世界之人，其他……都可杀！”宋缺深吸口气，正要离开前，他抬头看了眼远处，所在这片第二仙域的另一个方向。
他也是偶然间得知，蛮荒巨鬼王的女儿，白小纯的道侣之一，红尘女，在那片区域中，与自己一样，都是选择了杀戮与争夺！
因其修为天人，虽引起的重视更大，可同样的，杀戮之下，获得的资源也就更多。
“早晚，我也会天人！”宋缺转身一晃，穿着黑袍的他，消失在了黑夜里。
他之前目光所看的遥远的方向，隔着半个仙域的地方，一处山野中永恒之母的庙宇内，红尘女坐在那里，喝着手中杯子里，如同鲜血一般的药液，冷冷的看着其面前，瑟瑟发抖跪拜在那里的数个邪皇朝修士。
“州城邪修到来之时，本座有办法离去，可在走前，你们的小命，必定丢失，所以如何选择，不用本座继续提醒。”
“现在，生机之药还不够，给我去搜，去找，找不到的话，就拿你们的弟子生机来取代！”红尘女声音冰寒，如同隆冬之风，让其面前那几个修士颤抖中，赶紧答应下来，匆匆离去时，已经都红了眼，摆在他们面前的路只有一条，那就是满足这女魔头所提出的一切要求。
邪皇朝太大了……大到如他们这样的邪修宗门，就算是被灭亡了，也都不会引起太大的波澜。
“相比我们，她才是魔头！”这几个修士欲哭无泪，尤其是想起对方之前的手段，就恐惧无比。
冷眼看着众人离去，红尘女深吸口气，低头望着自己的小腹时，她目中的所有冰寒都消失，取而代之的则是温暖与希望。
“你那死爹既然不知死哪里去了，可你既然出现了，那么娘亲一定将你保护好！”
永恒海上，白骨蜥蜴战舟中，白小纯打了个喷嚏。
“不知道谁又诅咒我了。”白小纯叹了口气，抬头看向面前的公孙婉儿。
“你刚才说张大胖现在于邪皇城，被称之为张大师？”白小纯忍不住问道，他是在询问公孙婉儿关于张大胖与侯小妹的消息后，听到了公孙婉儿说起的，有关张大胖的事情。
“没错，鬼母的记忆里，很清楚的存在了张大胖的事情，这个家伙……当初到了邪皇城后，因其展现出的炼灵之法，惊动满朝，就连邪皇也都动容，因就他一个人在炼灵上有造诣，那个时候魁宰的身体还没崩溃，于是这张大胖，就被重用了，听说是被安排炼灵整个邪皇城。”
“哪怕如今魁宰身体崩溃，通天世界之人陷于水深火热中，可这家伙，在邪皇城的地位，还是不低的。”公孙婉儿笑道。
“至于侯小妹，你大可放心，鬼母将其收为弟子，而她也显现出惊人的鬼道资质，被鬼母当成了道法传承来培养，在意的不得了，所以她才不会以侯小妹来要挟你，因为在她看来，侯小妹的重要性，虽不如你，但对其道法传承来说，也差不了多少。”
“不过你暂时是看不到了，她如今在邪皇城的鬼母洞府中，正闭关修炼，冲击天人境！”