只是天尊的思绪，唯有守陵人可以判断，白小纯修炼至今岁月太短，很难与天尊的老谋深算去比较，此刻他虽看出天尊的部分思绪，但却无法找到其依恃的端倪之处。
且时间太少，二人争斗时刻都是生死危机，容不得白小纯太过分心，种种念头在他脑海一闪即逝的同时，天尊四周的四大凶兽，齐齐迫近，直奔白小纯而来。
无论是饕蛟还是奇鳄，庞大的身躯内爆发出的凶焰，滔天无尽，瞬间就封锁了白小纯左右两侧方向，带着难以形容的凶残之意，似要将白小纯生撕活吞！
与此同时，在白小纯的前后两方，混巨与禽怃，发出凄厉之音，速度之快仿佛要破碎虚无，刹那临近！
这四大凶兽，各自都爆发出堪比半神大圆满的波动，此刻一同冲击，顿时就掀起风暴，似要改天换地，从四个方向，仿佛不给白小纯半点闪躲的机会！
危急关头，白小纯目光一闪，没有丝毫迟疑，他右手抬起，一拍储物袋，口中轻吐三个字！
“月亮花！”
几乎在白小纯开口的瞬间，他的储物袋内立刻就有一股丝毫不弱于这四大凶兽，甚至单独比较的话，还有所超越的气势，滔天而起！
轰鸣中，一根根葱绿的枝干，顿时就在白小纯四周的虚无，蓦然伸出，一共九根，彼此急速的缠绕在一起后，一朵巨大的……由无数花瓣组成的月亮花，直接就降临在了这方天地内！
天外气息，格外强烈，如果守陵人没死，这片世界没有陷入枯萎，那么还会本能的对其压制，可如今……随着世界的枯萎，压制之意也都几乎全部消散，使得月亮花的出现，爆发出了……它身为天外之种的惊人之意！
隐隐的，都有天道的气息，在其身上扩散无尽！
轰轰轰！
足有万丈大小，全身上下散出狂暴之意，更有触目惊心的道纹闪耀的月亮花……在出现的瞬间，在其花朵内，竟有一声咆哮，猛的传出！
吼！
八方震动，四大凶兽掀起的风暴，在这咆哮音浪的无形碰撞下，崩溃散开！
甚至都不需要白小纯传出意志，月亮花在那一声咆哮后，其花朵竟化作四份，直奔四周的四大凶兽，其身上散出的凶残，竟有过之而无不及！
眨眼的功夫，四大凶兽就与月亮花，在这天地间，在那嘶吼中，厮杀起来。
通天道人目光一闪，对于白小纯这里的月亮花，他也心神一震，看了一眼后，身体一步走出，直奔白小纯。
白小纯蓦然抬头，身体同样冲出，与通天道人之战，也又一次掀起，二人在这天地间，环绕四大凶兽与月亮花，彼此以极快的速度出手，每一次掐诀，都是神通降临，每一次碰撞，都蕴含了无穷道法！
巨响惊天中，短短的时间，无论是四大凶兽与月亮花，还是白小纯与天尊，都彼此之间对抗数百上千次。
月亮花虽强悍，可终究面对的是四大凶兽，渐渐有些不敌，可就在这时，忽然的，月亮花内的嘶吼，强烈回荡中，它的身体竟轰的一声，自行崩溃，化作了无数蒲公英般的种子，在这天空上形成了一片飞絮之海，从四面八方，直奔四大凶兽，横扫而去。
四大凶兽都神色一变，齐齐后退，可还是晚了，眨眼的功夫，它们就被这飞絮之海笼罩，那些如种子般的飞絮，在碰触四大凶兽后，竟好似具备了生命般，瞬间就钻入它们的体内，好似要借助它们的身躯，成为自身成长的养分。
这一幕，顿时让那四大凶兽发出惨厉之音，通天道人觉察后面色一变，注意到这四大凶兽的身体，竟肉眼可见的枯萎后，通天道人也都内心一惊。
“好霸道的天外之种！”通天道人冷哼一声，目中露出果断，右手掐诀，蓦然一指，口中冰寒之声，回荡四方。
“界宝，归位！”
随着他话语传出，顿时那被飞絮不断吸收血肉的四大凶兽，全身猛的一震，竟各自身体瞬间膨胀，直接就崩溃爆开！
而在爆开的同时，更有千万剑气，竟从这四兽体内，席卷而起，横扫四方，形成了毁灭的风暴，生生的逼出了那些飞絮的同时，这风暴之狂猛，其内剑气的犀利，让白小纯也都倒退开来，全身上下伤痕不断，虽刹那恢复，可他的呼吸依旧急促，尤其是抬头看向那些剑气时，白小纯双眼猛地收缩……
他看到那四大凶兽在爆开后，那些千万剑气，竟彼此凝聚成了六道长虹，盘旋在通天道人的四周，那赫然是……六把颜色不同的飞剑。
这六把飞剑，散出的锋利之意，白小纯只是看了一眼，就立刻心惊，更是在这六把飞剑上，散发出无尽的岁月之感，明显的……这是六把古剑！！
“那四尊凶兽，竟是天尊的法宝所化……不对，是天尊将这六把古剑，养在这四大凶兽的体内……”白小纯神色动容，身体蓦然后退，四周的飞絮也在这一刻，急速倒卷，重新凝聚在了白小纯身后时，化作了千疮百孔的月亮花，气息虚弱无比，明显有些枯萎的样子，显然之前剑气的爆发，对它的伤害不小。
“有点意思……”通天道人站在半空中，目中闪动寒芒，盯着白小纯，缓缓开口。
“不愧是被守陵人选中之修……多少年来，除了守陵人外，已经没有人能让本尊取出这六把蕴养了无数岁月的本命道剑！”
“不死长生功，开创五大桎梏，五大封印……以此超凡，而本尊之所以能逆天改命，依靠的……则是自创的九大道门！”
“这九大道门，就是本尊一生修为所在，要用这六把道剑施展……当年也正是以这六把道剑，开启道门，斩了那一代的魁皇，斩杀无数魁皇血脉！”
“今天……就让本尊同样以本命道剑，开启道门，将你……斩杀在此！”通天道人淡淡开口，随着话语，他全身的气息，一次又一次的爆发出来，轰轰声中，苍穹色变，漩涡幻化，八方通天海，大浪惊天。
好似他所在的地方，成为了这世界的源头，他的一举一动，都可让通天世界，风云变幻！
白小纯呼吸再次急促，他从这一刻的天尊身上，感受到了强烈的无法形容的危机感，那种感觉，似就算自己不死卷的恢复，也都无法去对抗！
可他的目中没有露出丝毫退缩，天尊有杀手锏……他白小纯一样有！
就在这时，在全身气息爆发到了极致，让这世界都颤抖的瞬间，天尊目露奇芒，双手抬起，向着前方猛的一挥，口中传出言出法随的天地之声！
“道门……坎宫！”
这四个字，似乎蕴含了某种大道，在回荡的一瞬，通天道人四周的六把飞剑，齐刷刷飞出，竟在天尊的前方，彼此交错成为了一个三排的奇异图案！
第一排，两剑横平在上，中间有空旷！
第二排，两剑似融在一起，形成了一字！
第三排，与第一排一模一样！
这个由六把飞剑组成的图案，在出现的瞬间，这片枯萎的天地世界，顿时就有无穷的水汽，刹那凭空出现，轰鸣中，竟在这图案四周，形成了无尽之水……似整个世界在这一刹那，成为了大海，而这所有的海水，都在这一瞬，带着万钧之力，直奔白小纯！
白小纯身体骤然后退，眼看这四周幻化出的无尽海水，铺天盖地，无边无际，同时那海水内蕴含的灭绝之意，似要将一切众生都淹没生机，他心神中的危机感，也在这一瞬，惊天爆发。
“天尊之法，九大道门……又能怎样！”白小纯眼睛赤红，眼看无法闪躲，他仰天一吼，右手抬起时，黑色漩涡出现，身后在那无尽的水汽内，一尊帝影带着无上霸气，骤然降临。
“不灭，帝拳！”