时间再一次流逝，植物的出现，似乎划开了某种时代的分割，渐渐地，一处又一处世界，被颜色不同，样子不同，因各自世界的法则不同，从而形成的，似乎本质上相同的无数植被。
这些植被的弥漫与扩散，占据了海洋，占据了大地，占据了山丘，占据了所有……
在接下来的数十万年里，它们，在阳光形成的微弱生命，以及蓝藻，还有软体生命之后，成为了星空万界的又一位主人！
直至有一天，海洋里，出现了鱼，岸边出现了好似既能在水中生存，又可以在陆地上存在的生命，白小纯的眼睛注视下，他看到了好似蛤蟆一般的生物，以其不同的样子，在一处处世界里，相继的诞生出来。
直至他在草原上，看到了动物，那好似蜥蜴一般的身影，让白小纯化作太阳的眼睛，也都散出更明亮的光芒。
似乎在这一刻，星空所有世界内，所有的生命的灵魂中，都在回荡一个声音。
“就快了……”
这声音在传出时，所有的植物都舒展了身躯，所有的动物都抬起了头，疑惑的看向天空，所有的鱼儿都停顿了一下。
虽很快这异常就消散，可似乎这一幕，在所有生命的印记里，都成为了让它们迷茫，从而本能的留下的烙印，随着它们本能的去相互狩猎吞噬，这印记似乎也传承下去。
时间的轮盘，再一次转动，或许十万年，或许百万年，或许更久……星空万界，在大量的动物出现后，终于诞生出了能在天空飞翔的鸟类，那一只只飞鸟，样子不同，在各自的世界里，展翅翱翔。
而飞鸟的出现，似乎再次划开了一个时代，星空一百零八万界内，渐渐地出现了更多的动物，这些动物似乎因为是胎生，从而更为灵活，更为聪明，它们的出现，使得这整个星空，彻底苏醒！！
在接下来的无尽岁月里，星空万界内，数不清的生物种群衍变出来，它们各自为了生存厮杀，各自为了生命传承去争夺，在那一处处世界里，在这岁月的洗涤与淘汰下，在白小纯的身影，时刻的注视中，有一天，他看到了一种好似猴子一般的生物，学会了捡起石块去战斗，为了更好的拿起石块，它们慢慢的不再四肢奔跑，而是蹒跚一般，站了起来！
那一刻，白小纯目中的光芒，前所未有，在他的凝望中，这学会了依靠两条腿奔跑的生命群体，他们群居，他们狩猎，他们看到天空的闪电会被惊吓，他们看到闪电落在大树上燃烧时会恐惧！
可在学会了使用简单武器后，在接下来的岁月里，成为了这片世界的霸主！
与他们相似的生命群体，在每一个世界都有，陆续的，在接下来的岁月里，白小纯看到了那一百零八界内，有的一样是与猴子相似的生物衍变，有的则是飞鸟衍变，有的则是岩石形成的生命衍变，还有的仿佛是空气中凝聚出的生命体。
无数的种类，数不清的族群，在这各自的世界里，在各自的规则下，慢慢脱颖而出！
在这个过程中，白小纯并非只是注视，他虽没有引导这些族群使用武器，可却引导他们将燃烧的树枝带走，成为了族群的火种，他引导那些飞鸟族群，学会了利用风的力量，他引导那些岩石生命，掌握了修建的意识，他的身影，在每一个族群衍变发展的过程中，都有存在，去简单的引导，去启发他们的智慧。
“什么是智慧……”黑夜里，白小纯站在一处山峰上，看着下方山谷中，一处巨大的燃烧火团四周，不断欢呼的人群，他们穿着简单的兽皮，发出的声音也充满了蛮荒之意，可他们在注视火团时露出的喜悦，让白小纯陷入了沉思。
许久，白小纯忽然抬起手，向着火团一指，顿时这火团猛的狂暴起来，燃烧的剧烈声响，使得四周所有的人群都发出恐惧的惊呼，全部后退，一个个颤抖中，似要远离这里。
可就在这时，忽然其中一个野人，指着火团，声音急促的同时，更带着不可思议，他的声音引起了其他野人的注意，纷纷停身看去时，他们看到了，在那火焰的爆发下，火里居然出现了一个身影。
那身影穿着他们不认识的长袍，有着一头长发，高大无比，站在火焰中，似遥望远方……这正是白小纯的身影。
此刻的白小纯，他的眼睛注视着那些野人，他想要知道，这些原始的人类，在看到火焰中的身影后，会去怎么做。
很快的，火焰四周的野人在阵阵惊呼后，那第一个发现火焰异常之人，突然的，就向着火焰跪拜下来，整个人匍匐在地，如同放弃了一切抵抗，目中更是露出了好似狂热崇拜之意。
很快的，随着他的举动，四周所有的野人纷纷效仿，在他们的狂热下，白小纯目中有了明悟，那火焰内的身影，也慢慢的模糊，直至消失，可在消失的瞬间，这团火焰的光芒，映照了整个天空，那种浩瀚之意，使得这片山峦之地所有的野兽，都颤抖恐惧。
在接下来的时间里，白小纯看到这个族群的野人，他们看向火焰的目光始终都带着敬畏，甚至每次狩猎回来，都将最珍贵的一些食物，送入火焰内，看着火焰将那些食物焚烧成灰后，他们目中的狂热更浓，在火焰四周又一次的匍匐，好似……膜拜！
甚至，那最早看到火焰内的身影，第一个匍匐膜拜的野人，用一些植物的汁液，在身上简单的画出了火焰身影的图画后，他的地位一下子就在这个族群内不同，这一幕幕，让白小纯触动极大。
他忽然明白了。
“智慧的开启，就是……想象力！”
“想象石块可以成为武器！”
“想象火焰可以驱散黑暗！”
“想象不存在的事物，想象有神灵存在，去膜拜，甚至作为图腾……”
“因为有了想象力，所以才有了行动，而这一切凝聚在一起，就是智慧的萌芽！”白小纯目中露出奇异之芒，他看着这个族群许久，闭上了眼，再次睁开时，他已在了另外一个世界，在那里，他开启了引导无数族群想象力的步伐。
时间再次流逝，在白小纯的引导与开启下，一百零八万界的各个族群，在被开启了想象力后，在相信了这天地间存在了不可思议的力量后，不知不觉下，白小纯已经成为了无数族群的神灵……
在这无数族群的发展进程里，甚至可以说从他们生命本源的诞生过程中，那一代代烙印在灵魂里的印记，都使得白小纯的身影，无处不在。
几乎所有的族群，都有他的雕像，都对他膜拜，有的把他当成了太阳，有的把他当成了造物主，有的把他当成了天神……他在这无数族群，有无数个名字，有的称呼他太阳，有的称呼他万能，有的称呼父神，岩祖，风灵，等等。
同时，随着各自世界的族群，都在这岁月下，不断地发展与壮大中，在真正成为了各自世界唯一主导的巅峰生命后，文明出现了。
每个世界的文明因规则而不同，有的修建了城池，组成了国家，有的则是形成了家族，有的则是各自单独存在，有的占据了天空，俯视大地，有的是在地底生存，等等……数不清各式各样的文明，在这星空内，陆续盛开。
可无论是哪一个族群，哪一个文明，都不约而同的，在发展到了这种程度后，本能的想要去接近他们的神灵，从而获得神秘力量，想要去成为神灵那样的存在。
对于这一切，白小纯在思索之后，他的身影再一次降临，对整个星空的万界，进行了最后一次引导与开启。
他将修行的理念，化作了种子，洒遍整个星空。
渐渐地，若干年后，各个世界，各个族群里，开始出现了具备神秘力量之人……这一刻，永恒灵域的新一代修真界，诞生！