送走了神算子，白小纯的生活再次回归平静，如今摆在他眼前最重要的事情，已经不是修行了，而是……宋君婉与周紫陌肚子里的孩子。
至于这两个孩子的性别，外人不敢去神识观察，担心犯了白小纯的忌讳，可白小纯却没有这个顾虑，他早就神识扫过，实际上就连宋君婉与周紫陌自身，也都知晓肚子里是男孩还是女孩。
对此，宋君婉也时常郁闷，如果白小纯不是魁皇的话还好，可如今成为了魁皇，那么男孩的重要程度，自然而然的就提高了一些，可她肚子里的，却是个女孩。
若周紫陌那里也如此的话，她还好一些，可偏偏周紫陌肚子里的，是个男孩。
这就让宋君婉的心中，颇为不服气，但也无可奈何，也担心白小纯那里会有一些想法，可实际上对白小纯而言，不管是男孩还是女孩，他都喜爱，在察觉到了宋君婉的心思后，他还多过去了安慰了几次，用自己对孩子的爱，来表达自己对性别的不在意。
时间慢慢流逝，很快又过去了一个月，二女的临产期越来越近，白小纯的心里也越来越紧张，虽经过他的推衍以及准备，再凭着修为，他有十足的把握不会出现任何问题，可终究这是人生第一次要当爹，他的心里难免患得患失。
“这个……当爹是什么感觉？”白小纯有时候走在皇宫里，也会想起这个问题，甚至脑海里这段日子，也在琢磨名字。
“叫什么名字好呢……”对于这个问题，白小纯很重视，脑海里也都想了无数个名字，最终还是没有确定好。
“白大宝？这个名字气势不够！”
“白超大？不行，估计他娘不同意……”
“白凌菲？”白小纯一想到这个名字，就叹了口气，一方面想到了杜凌菲，另一方面他觉得如果自己给女儿起了这个名字，宋君婉能直接拎着刀杀过来。
就在白小纯这里纠结孩子的名字时，圣皇突然到来！
他的降临，之前没有半点征兆，甚至整个魁皇朝除了白小纯外，也都无人察觉，尤其是在如今白小纯子嗣即将诞生的时候，圣皇的降临，立刻就让白小纯这里目光一闪，在察觉到天地间的波动后，他猛的抬头，一晃之下，直接就到了天空上。
刚一出现，白小纯就目光锁定远方，很快的，他所看的虚无扭曲间，圣皇的身影一步走出，他本可以让自己再无声无息一些，可也担心引起白小纯的误会，所以此刻降临，只是在天空上，而非魁皇城城内。
“二弟！”刚一出现，圣皇就哈哈一笑，上前几步，向着白小纯一抱拳。
白小纯对于突然到来的圣皇，一方面诧异，不知道对方为何来此，另一方面也有警惕，实在是他如今的太古之光，还需要几个月才能重新恢复。
“大哥来此，不知何事！”若是换了其他时候，白小纯也会虚与委蛇一番，可如今他没有这个心情，索性直接开口。
“没事，没事，我就是在皇宫里闲着，想起二弟如今有大喜事，担心那无耻的邪皇打扰，所以来为二弟你守护。”圣皇打了个哈哈，一边说着，一边目光扫过下方的魁皇城，神识似散开，仿佛在寻找着什么。
白小纯立刻皱起眉头，右手抬起一挥，直接就将圣皇的神识阻拦，眯起眼睛，看向圣皇。
“大哥好意，二弟心领了，不过如今的确不方便。”白小纯缓缓开口，没有丝毫退让，圣皇有些尴尬，他也知道如今到来很容易引起误会，可实在是不来看看，他心里着急，此刻眼看白小纯还是误会了，圣皇迟疑了一下，长叹一声。
“不瞒二弟，我也知道此番到来唐突，可……圣龟丢了……”圣皇一边说着，一边盯着白小纯的表情。
当白小纯听到圣龟丢了后，他有些没反应过来，可很快的，他就眼睛猛的睁大，意识到了圣皇口中的圣龟是谁……
“小乌龟？丢了？”白小纯一愣，他没作假，他是真的不知道小乌龟失踪之事。
“半个月前，圣龟突然消失，它走也就罢了，可临走前，居然还趁我不注意，偷走了不少的莲子……”圣皇也郁闷，这些年圣龟在他那里好好地，他对圣龟更是一向喜爱，几乎对方要什么，就给什么，可如今还是失踪了。
按照他的想法，小乌龟一定是来找白小纯了，可如今他从降临直至现在，虽神识被白小纯打断阻止，可也大致的横扫了魁皇城，在这里没有察觉到半点小乌龟的踪迹。
而白小纯的神情，圣皇也看出了没有虚假，知道对方没有说谎。
“这个……”白小纯想到之前自己到圣皇朝与圣皇结盟时，为了不影响结盟之事，曾安抚小乌龟，说等到了恰当的时候，自己再带对方走。
可这段时间因孩子要出生，白小纯也都忘了小乌龟那里，没想到对方居然逃走了，如今圣皇找来，白小纯也有些心虚，正琢磨如何开口解释时，忽然的，他神色一动，低头看向远处天空。
圣皇也有些诧异，一样看了过去。
很快的，在他们目光所看的虚无，就传来阵阵呼啸之声，紧接着，竟在那天地间，出现了上千艘……巨大的战舟！！
这上千艘战舟，任何一个都有千丈大小，很是磅礴，尤其是最前方的那条战舟，更是长达近万丈，此刻呼啸间，带着后方千艘战舟，正向着魁皇城这里，不断地临近。
乍一看，如同一场入侵的战争，可偏偏这里是魁皇城，能从魁皇朝的仙域边缘，一路飞来，除非是有太古皇者施法，否则的话，就算是天尊存在，也都难以让这上千战舟，无声无息的不被人察觉下，来到这里。
尤其是在这战舟的四周，此刻还环绕了不少修士，他们都是通天世界之人，此刻一个个都表情古怪，随着战舟一起逐渐的靠近。
甚至魁皇城内，也都有不少人看到了这一幕，纷纷哗然震惊，以为是敌袭一般，只是他们虽看不清战舟上的人，可白小纯与圣皇，在这天空上，凭着他们的修为，却是看的清清楚楚。
这上千战舟上男女都有，但若仔细去数，会发现女修明显多于男修，尤其是他们身上的血脉波动，居然有不少，都露出通天世界的气息！
若仅仅如此也就罢了，可他们的数量实在太多了，几乎每一艘战舟上，都有数百人之多……而最前方的那万丈战舟，更是凝聚了数万人。
“陆云瑶！”圣皇一愣。
“神算子！”白小纯睁大了眼，呆呆的看着站在那万丈战舟上的熟悉身影，此人正是神算子，而他的四周……那数万女子，竟一个个在打扮上，都仿佛他的妾室一般……
尤其是站在神算子身边的那位宫装贵妇，其身上散出的修为，虽不是天尊，可也半神大圆满的准天尊一般，只比大天师略差半筹！
此女，显然就是圣皇口中的陆云瑶了。
这样的修为，就算是在永恒仙域，也都不太多见，属于是天尊下的最强战力。
白小纯整个人呆滞时，神算子也察觉到了远处天空上的白小纯，他立刻呼吸一促，至于他身边的那个宫装女子，也注意到了白小纯身边的圣皇，面色微变，深吸口气后，她拉着神算子的手，立刻飞出战舟，快速的到了目瞪口呆的白小纯与圣皇的面前。
“拜见魁皇、圣皇！”
“拜见圣皇、魁皇！”
圣皇也有些懵了，看了看那宫装女修，又看了看神算子，最后目光扫过他们身后的战舟。
“你们……”
“回禀圣皇，他们……都是卑职的家人，这位……是卑职的道侣。”宫装女修不敢隐瞒，一拜开口。