白小纯喘着粗气面色有些苍白，长生卷道法，长生灯的施展，他虽是第一次展开，可却好似在脑海里浮现了千万次一般，没有半点生涩，这本就是长生卷其独特之力，结合自身道念而成的绝世道法。
可其消耗之大，也让白小纯这里有些吃不消，仅仅是展开此道法，他体内的长生力，竟消耗了近乎七成之多！
修为的消耗，非不死卷的恢复范围，不死卷恢复的只是他的伤势，他的肉身，而修为的损耗，则需吐纳恢复。
不过，如此消耗，形成的道法，威力之大，让白小纯这里也都心神震动，他的目光此刻如闪电般，落在天尊那里，在目中所看，这片世界……已然不同之前！
水晶化作的基座，正是……长生灯台！！
如此庞大的灯台，形成的威压之意，之前还没有显露，如今彻底爆发出来，甚至可以看到这灯台内，似有一股吸力，使得其上一切存在，都无法离开丝毫。
而那从苍穹剥离下来的天幕，此刻笼罩灯台四方，赫然就是……灯罩！！
至于那些无穷的寿字，此刻一看，赫然就是写在了灯罩上，蕴意代表长寿！
这一切，都是组成长生灯的一部分，真正的关键……则是凡俗的长生灯中，放在其内散出火光的白蜡！
通天道人……他的生机，他的身体，他的一切，就是这白蜡，而长生灯最后一式，白小纯目中散出的火焰，就是那白蜡点燃后，形成的长生灯火！
轰鸣中，通天道人的身体在那燃烧下，火光散出，映照在了四周的灯罩上，使得灯罩上的那些寿字，格外的显眼，与此同时，灯台的吸力，形成了极致的漩涡，使得天尊的身体竟无法移动。
这赫然是将通天道人，化作了一盏长生灯！
通天道人身体颤抖，心神掀起惊涛骇浪，强烈的无法形容的生死危机，在他心底不断地爆发出来，他清晰的感受到自己的生机，自己的身体，自己的修为乃至灵魂，都在这化作长生灯后，在那燃烧下，不断地消失，这消失的速度之快，仅仅是几个呼吸，就让通天道人骇然到了极致，明显的感受到了一股前所未有的虚弱。
“这神通……这道法……”通天道人口中传出如野兽般的咆哮。
“区区长生灯，也敢燃烧本尊之魂！！”通天道人仰天嘶吼，白小纯站在远处，冷冷的看着挣扎中的通天道人，目中冰寒渐多，更没有去阻止天尊的挣扎，而是用只有自己能听到的声音，喃喃低语。
“通天道人，你之前认为必成的倚仗，现在也该显露出来了！”
就在白小纯这里目不转睛的凝神时，通天道人神色狰狞，全身在那燃烧下，甚至很多皮肤处，都看到了燃烧中的血肉与骨头，他的头发正在快速的花白，脸上也都出现了皱纹，可其目中的疯狂，却是没有减少丝毫。
“白小纯，你且看好，本尊如何破你道法！”通天道人嘶吼时，其双手缓缓抬起，在那燃烧下，掐诀在面前，蓦然合十！
“第七道门，坤宫！”通天道人话语一出，这声音到了最后，就如闷雷，好似从大地深处传出的咆哮，在回荡的瞬间，他的身体竟肉眼可见的，散发出了大地的气息！
坤宫，代表的就是大地！
轰轰声中，整个世界的地面，好似要爆开，阵阵厚土的气息，从这世界每一寸大地内，都爆发出来，直奔通天道人！
他的身体，厚土气息越发强烈时，就连其全身燃烧的火焰，也竟然出现了要熄灭的征兆，甚至他下方的水晶灯台，此刻也都在那厚土气息中浑浊起来，不再是晶莹剔透，而是肉眼可见的正在化作寻常的岩石！
不仅仅是灯台，还有这四周的灯罩，此刻也是这般，在那厚土气息铺天盖地的弥漫笼罩下，竟渐渐化作了褐色，直至也就是几个呼吸的工夫，整个灯罩，彻底化作了褐色，如同成为了泥土，而其内的灯台同样这般，连同通天道人的身体，也都不再是白蜡，燃烧他生命的火焰，在这一刻……直接熄灭！
一声如开天劈地的巨响，随着爆发，天尊化作的长生灯，直接就崩溃爆开，四分五裂……
“白小纯，你这道法，也想困住本尊！！”通天道人有些狼狈的身影，带着剧烈的喘息，从那崩溃的长生灯台上，蓦然冲出，狂笑起来。
白小纯站在原地，一动不动，目中冰寒内，露出一抹讥讽，右手抬起向着苍穹一挥。
“你真的，破开了么！”
在白小纯话语传出的瞬间，通天道人面色刹那一变，他发现自己的生命，生机，修为以及灵魂，居然……还在消失！
他神情陡变，骇然中猛的抬头，在看向苍穹的瞬间，他的脑海嗡的一声，他的身体颤抖前所未有。
“这怎么可能！！”
天空上，无尽苍穹中，此刻赫然出现了……近乎无数的长生灯，那一盏盏长生灯，覆盖了通天世界的天空尽头，放眼看去，根本就数不清具体有多少盏……
只能看到那每一盏长生灯上，都浮现出通天道人的身影，那些面孔有哭有笑，有的狰狞，有的咆哮！
诡异无边，骇人听闻！
通天道人气息狂暴，整个人癫狂无比，身体一冲而出，在半空中，他双手猛的伸开，向着天空狠狠一撕，仰天发出一声撼天之吼。
“第八道门，乾宫！！”
乾宫，代表的就是天！
这一刻，随着通天道人的发狂，随着他将其道门之法，施展到了第八道门的程度，世界变色，风云卷动，整个苍穹都在这颤抖中，似乎天尊的手，化作了看不见的无形大手，深入天空中，赫然将苍穹撕出了一道巨大的裂缝。
这裂缝刺啦刺啦的蔓延扩散，似化作一道利刃，要将一切都斩开，要将这整个苍穹，都撕裂开来。
随着裂缝的出现，浩瀚惊人的波动，更是在苍穹上爆发开来，所过之处，所有的长生灯，都在颤抖，而每一盏灯上的通天道人，此刻竟也都在咆哮，齐齐抬起手，齐齐施展了……第八道门，乾宫之法！
轰轰轰！
苍穹碎裂，那一盏盏长生灯，竟也纷纷被撕开，放眼看去，苍穹内的无数长生灯，齐齐碎灭，而通天道人的呼吸，此刻也极为粗重混乱，疲惫与虚弱之意，在他身上格外明显，可他的目中却闪着精芒，身体的虚弱，竟肉眼可见的恢复，尤其是他目中带着的一股好似天地间，无上霸道的目光，猛的看向白小纯。
“白小纯，如果你没有了其他手段，那么今天……就乖乖做我的绝世大药！”
“你真的，破开了吗。”白小纯神色依旧平静，只是那目中的杀意，越发强烈，话语淡然中却仿佛是无尽的嘲弄。同时，他也在思索，到了这个时候，通天道人所倚仗的手段，居然还没有展现出来。
通天道人闻言竟然一愣，很快的，他就面色接连数变，身体蓦然倒退，看着四周，他感受到了窒息，看着天空，他看到了世界之网！
看着大地，他好似看到了一座巨大无比的灯台……
他的面色渐渐难看到了极致，整个人身体颤抖，目中甚至都在这一瞬，首次出现了苦涩与复杂！
“好一个长生灯，好一个长生卷！”
这一刻，整个通天世界，赫然就是一盏巨大无比的，长生灯！！
世界的大地，就是灯台，世界之网，就是灯罩，而他通天道人……依旧还是白蜡，他的身体，依旧还在……无形的燃烧，如同灯火！
这就是……长生灯三式！
一己、二天、三世界！
绝伦道法！
惊艳无双！
-----------
有票鼓励，没票留言喊耳帅~