“怎么办，怎么办啊！！”数日后，白小纯坐在残扇广场上，一脸悲怆的抬头看着扇骨远处的第一百关所在之地。
他感受到了一股深深的绝望，这种绝望让他觉得，自己是没机会闯过这一百关了。
“太过分了，这一百关的难度，怎么可能会被通过，除非我是太古……可就算是太古，估计也都要生死参半……”
“可我都到这里了……”白小纯纠结中狠狠的抓了一把自己的头发，眼睛越来越红，到了最后，他索性一拍储物袋，竟从里面找出了一壶壶酒，开始大口的喝了起来。
这一喝，就是三天……
3天里，白小纯不断地嘀咕，时而站起尝试，时而又颓然坐下，尤其是不知从什么时候起，小器灵出现在了他的面前，也坐在那里，唉声叹气的同时，每次在白小纯站起后，它都一哆嗦，叹气开口。
“我也不知道主宰大人为什么要这样，我也想快点有个新主人啊，可你不知道啊，我亲眼看到那些被拍死的家伙，一个个死的那个凄惨啊。”
“有一次我记得，那个闯关者的肉身比你还要强悍，恢复还要惊人，我自己都认为，他应该是我的新主人了，可你猜怎么的……啪的一下，就被主宰拍成了肉泥，那叫一个惨啊！”小器灵一边说着，一边比划，听的白小纯心惊肉跳。
“真的很惨啊，鲜血爆发，头颅砰的一声，就直接碎了……”
“白小纯啊，我们也算不打不相识了，我真心劝你啊，别去自寻死路了，没用的……我算是看出来了，主宰那个老东西，他就不想我有个新主人！”
“罢了罢了，你还是活着好了，这一百关你就算不闯，在这里也有权限啊，我们可以合作，你放心，你想要什么，我都能帮你。”
小器灵叹息的声音，时常回荡。
就这样，三天过去后，白小纯也喝多了，小器灵在那里也不断地絮叨着这一百关的可怕，最终白小纯放下手中的葫芦，忽然转头疑惑的看向小器灵。
“你什么时候这么好心了？”
“我一向很好心，你以为我之前劝你，是要为难你么，你错了，我是要救你！”小器灵立刻一本正经起来，义正辞严的开口。
“我不想让那个老东西得逞啊，不想死人了，我只想你活着，这样我们还可以聊聊天……你不知道，几万年乃至更久的连我自己都忘了时间的日子里，我一个人是多么的孤独……”小器灵长叹一声，一脸痛苦，看着远方，不过眼神却小心翼翼的偷瞄白小纯。
白小纯狐疑的看了看小器灵，他此刻有些喝多了，直觉认为这小器灵有问题，此刻猛的站起身，佯装大笑。
“你骗我，我知道了，你在骗我，你不敢让我去闯这第一百关！”白小纯笑声传出后，小器灵直接吓的瞬间跳了起来。
“我没有，你千万别去闯啊，我不想你死啊。”
看到小器灵的反应，听到小器灵的话语，白小纯眼睛一亮，他觉得这小器灵的问题更大了，此刻哼了一声，猛的就向前走去。
“我看穿你了！”白小纯故意大声开口，又特意快走几步，直奔第一百关。
小器灵顿时紧张极了，内心都要哭了，赶紧飞出跟随白小纯身后，苦口婆心的劝说。
“你要相信我啊，你别这样，我不想失去你……”
“啊啊，你为什么就不信我呢，我是好意啊！”小器灵焦急的开口时，白小纯疑心越来越重，此刻速度也加快，直接就出现在了一百关的旁边，抬起脚，做出一副脚步要落下的样子。
“哼，小器灵，这一关是假的，对不对！”白小纯猛的回头一瞪眼，大吼一声。
小器灵直接就心神轰动，呆在那里，一副要哭出来的样子，竟不知道该怎么开口。
白小纯一眼如此，顿时振奋，猛的就脚步落下，瞬间消失，出现时，又在了那一百关内，远处主宰雕像上的身影，再次走来，气势如旧，煞气滔天，威压更是狂暴的欲毁灭天地一般。
在这威压下，白小纯一个激灵，醉意顿时没了七分，呆了一下后，心底哀嚎起来。
“那小器灵是真的安慰我，还是诓骗我进来送死？”
“该死的，这一关难道就真的将我卡住了！”白小纯这里要抓狂时，主宰身影已到了白小纯的近前，右手抬起，整个苍穹都在颤抖时，他的声音也回荡四方。
“闯关者，你准备好了么！”
这句话，震颤四方，白小纯的眼珠子顿时赤红，他知道，如果这一次自己还是怂了，那么不但太古之路艰难，且以后也几乎没有了成为这扇子主人的可能。
辛苦了这么久，努力了这么久，通天世界的修士都在承受苦难，皇宫的刺激更是在他脑海里不断浮现，这一切的一切，让白小纯猛的就大吼一声。
“来啊！！”他说着，将之前通关后自动回归的龟纹锅取出，被他猛的就罩在了头顶。
“老子准备好了！！”
主宰目光闪动，深深的看了看白小纯，抬起的右手轰然落下，可就在白小纯脑海一片空白，修为与肉身之力都彻彻底底的爆发，准备去扛这一下时，主宰的大手，居然只是轻轻落下，在他头顶的龟纹锅上拍了一下。
仅仅一下……没有掀起任何风暴，没有丝毫气势，没有半点波纹，在拍完后，白小纯自己都没怎么察觉时，主宰的投影一脸肃穆，向着白小纯点了点头。
“既然你准备好了，那么你就通过了，恭喜你，成为了老夫的传承之人，星空之战后，老夫这具残影也已模糊，如今也到了该消散之时，善待小痴，希望你能通过老夫的传承，走完老夫这一生，没有走完的路。”
“记住本尊的名字……本尊，仙界主宰，周宁！”
随着话语的回荡，这仙界主宰的身影，向着白小纯微微一笑，转身向着天空走去，其身影慢慢模糊，直至完全消失……
白小纯傻傻的顶着龟纹锅站在那里，有些懵，哪怕主宰身影已经消失了，他也都觉得这一切好似做梦一般不可思议，有些不真实的恍惚，更是下意思的回头看了看左右，又看了看自己的身体。
确定自己没有缺少什么后，白小纯更懵了。
“啊？”
“这就通过了？”
“我通过了？”白小纯站在那里半晌之后，还是不确定，小心翼翼的选择了回归，可就在他回归的刹那，在他的身体站在扇骨上的瞬间，这整个扇子轰然震动，光芒一瞬间就万丈扩散，阵阵波动更是自行的从四周涌现而来，直奔白小纯！
瞬间，这波纹就将白小纯覆盖，好似涌入到他的体内，要将他的烙印乃至一切，都全部铭记下来，更是在这一刻，白小纯掌握的权限，同样爆发，一样形成了波动，以白小纯为中心，向着四周扩散。
这两种波动在刹那间就形成了某种共鸣，在这共鸣中，所有扇骨上的关卡，都全部开启，白小纯有种强烈的感觉，自己一个念头，就可操控这残扇的一切！
他的胸膛起伏，此刻就算白小纯还是懵懵的，也都意识到了自己恐怕真的是……通过了第一百关！
那种感觉，是他可以控制这残扇进行某种程度的神通，甚至他有种意识，似乎这残扇飞行的方向，也都在他的操控之内！
白小纯顿时狂喜，一想到自己掌控了残扇后的种种好处，他就心情激荡的无法平静。
“小器灵果然骗我！”想到这里，白小纯振奋的同时，第一个反应就是扯着嗓子，大吼一声。
“小器灵，给你家白爷爷，滚出来！！”