这声音言出法随，在回荡世界的瞬间，好似这片天地的规则被换取一般，直接抹去，连同这四周的一切废墟，也都在这一刹那，竟在声音扩散中，直接就好似度过了无数万年一般，眨眼的功夫，竟在原本的尘埃上，成为了虚无。
天空似也都被影响，不再是晴朗，而是变成了一片灰色，而大地更是在这一瞬万年的流逝中，成为了一处处深坑。
只有那尊主宰雕像，依旧屹立在那里，似乎哪怕时间过去了再久，也都不会出现太大的变化，在某种程度上，好似永恒。
白小纯心神狂震，他的呼吸前所未有的急促，他从来没想到过，居然有人可以只是一句话，就让沧海化桑田，就让天地逆转中，一切岁月万年流逝而过。
他更是无法想象，若是此法用在了修士身上，那将是多么的可怕与不可思议，就算是强悍如太古，也要在这一句话中，直接成为飞灰！
“主宰……这就是主宰么……”白小纯心神狂震，仿佛颠覆了认知，而他身边的器灵，此刻更是瑟瑟发抖，噗通一声就跪拜下来，它目中带着敬畏，而在那敬畏深处……则是藏着深深的思念与悲伤。
与此同时，随着主宰声音的扩散，那在主宰雕像眉心处站起的身影，竟抬起脚步，向着白小纯这里慢慢走来。
他一步落下，灰色的天空突然间爆出了黑色的雷霆，轰击大地，轰击八方，带着某种狂暴与霸道，似乎要将世界毁灭，而每一道黑色的天雷，都让白小纯这里有着好似面对之前太古风暴一拳的错觉！
而实际上，他的感觉没有错，这天雷，任何一道，都能让太古色变！
这一刻的主宰身影，威严无尽，好似整个星空的唯一！
没有结束，随着主宰身影的走来，四周的化作了一处处深坑的大地，居然不断地改变，渐渐出现了一具具骸骨，这些骸骨之多，放眼看去，根本就数不清晰，所有骸骨都是身体虽还完整，可却能看到其血肉的碎裂以及他们目中在死亡前，残留至今的绝望与骇然。
数量太多了，甚至很多骸骨哪怕死亡，其身上的气息，也都是天尊，太古，等等……
甚至白小纯还看到了一些身体庞大无比，明显肉身滔天的巨人，也都一个个跪死在那里，仿佛死亡前想要挣扎的站起，可还是失败了。
白小纯心神颤抖，他被这天空的天雷，被这大地的骸骨，彻彻底底的震撼了心神，也正是在这个时候，那从雕像上走来的主宰身影，他还没有走到白小纯身边，可他的声音，已经在这世界内回荡开来。
“第九十九关你已通过，如今只剩下这最后一关！”声音超越天雷，回荡整个世界时，一股惊人的威压，直接就从走来的主宰身影上，轰然爆发。
这威压如同风暴，直接席卷整个世界，向着白小纯骤然压下，白小纯全身一颤，呼吸急促，身体的血肉与骨头，都在这一刻传出咔咔的摩擦声。
在这威压下，他就好似怒浪中的孤舟，似乎随着主宰的一个意志，就可灰飞烟灭！
在白小纯这心神强烈震动中，那缓缓走来的主宰身影，其声音再一次传向八方。
“这一关……需获得本尊的认可，一旦认可，从此你就是老夫的传承弟子，赐予传承之扇！”认可二字，在这句如雷霆的话语里，格外的吐出，就好似蕴含了规则之力，蕴含了岁月之能，回荡开来，如同从远古传递，白小纯甚至连思绪都在这一瞬被延长，更有一种错觉，处于怒浪中的自己，好似时间被拉长了。
“这主宰……太强了！！”白小纯睁大了眼，此刻他的紧张已经无法形容，如果说他在太古面前，还可以镇定的话，哪怕在主宰的眼前，在这威压下，他似乎连站着的力气，也都要被抽走。
白小纯的眼睛立刻就赤红，这不是激动，而是他在下意识的运转修为，去抵抗来自主宰的威压。
原本修士在这个时候，是无法集中注意听清耳边的话语，可偏偏主宰的声音，蕴含了惊人之力，居然直接在白小纯的脑海里爆开。
“而若你无法达到本尊的认可……则需埋骨在此！”
这句话一出，天地色变，风云倒卷，好似有无数凄厉之魂，正在嘶吼咆哮。
与此同时，这主宰身影，在这缓步下，已走到了白小纯百丈外，没有停顿，依旧一步步走去，而随着他的靠近，他的四周天地颤抖，黑色闪电不断地爆发，四周的骸骨也都颤抖起来，仿佛重现生前的凄惨。
“这四周的所有骸骨，皆是当年本尊创造出这把传承之扇后，没有开启星空之战前，整个永恒大界内所有闯入之人！”
“这些人……没有任何一个获得认可，都在本尊一指下，死在了这里，成为了维持传承之扇运转的血肉灵力。”走在骸骨中，主宰的身影越发清晰，这是一个中年男子，相貌俊朗的难以形容，尤其是他的眼睛，更是好似蕴含了星空，让人只是看一眼，就会忍不住沉浸去，似乎连灵魂也都要被摄取一般。
“如今多年过去，你是星空之战后，第一个走到这里的闯关者，现在回答我……你，准备好了么！”当这最后一句话回荡时，主宰的身影，已走到了白小纯十丈外，他站在那里，就好似一座可以镇压星空的大山，而白小纯在其面前，就仿佛蝼蚁一般。
那种威压，那种气势，那种睥睨天下之意，那种好似一切众生，只是其一念间，就可决定生死的霸道，凝聚在一起后，化作的怒浪，似只在等白小纯一句答案后，就要将白小纯直接吞噬！
在这怒浪前，白小纯有种强烈的直觉……自己要是傻了，点头说准备好了，那么怕是这句话刚一说完，自己就要被这怒浪瞬间拍的形神俱灭！
“我……”白小纯紧张中，刚一开口，那种要被毁灭的危机感，又一次爆发，在这恐惧中，在这威压下，白小纯赶紧摇头。
“我还没准备好……”
他话语一出，那主宰身影目光一闪，一旁的器灵也眨了眨眼，突然眼中冒光，那光芒，就好似发现了新大陆一般，似藏着狂喜。
“对啊，他不知道这一关……”器灵一想到这里，顿时激动了。
随后世界刹那轰鸣，直接坍塌中一股传送之力爆发，直接就卷着白小纯，消失在了此地。
出现时，白小纯已离开了一百关，回到了残扇上，他气喘吁吁，刚一现身就赶紧擦去额头汗水，实在是之前的感觉，就好似手无缚鸡之力的凡人，面对一只随时可以噬人的猛虎一般。
“虽然怂了点……”白小纯深吸口气，也觉得自己方才有些怂了，可一想到换了任何人，面对气势那么滔天的主宰，估计也都不敢硬着脖子就点头啊。
“可这一关不过去，我之前都白过了啊。”白小纯想到这里，顿时纠结，盘膝坐在那里许久后，他睁开眼睛时，狠狠一咬牙。
“这扇子毕竟是要找主人的，这么多年没人来，估计那主宰投影也都着急了……说不定能对我放放水……”白小纯想到这里，深吸口气后，再次选择进入到了第一百关。
刚一进去，主宰雕像上其身影缓缓站起，气势爆发，天地轰鸣中，他再次一步步走来，同样的话语，也又一次回荡四周。
尤其是这一次白小纯刚要开口，那主宰居然抬起了右手，立刻其气势惊天，一股毁天灭地的风暴，直接就在白小纯四周横扫。
那种必死无疑的感觉，让白小纯眼珠子都哆嗦了，赶紧高呼……
“我还没准备好啊，下次，下次再来。”