白小纯出名了，如果他之前的名气，是因绑了鬼母，再加上身为通天世界魁祖，那么现在……他的名气，已经完全是依靠那些天龙鱼。
一时之间，通天公白小纯这个名字，在整个圣皇城内，轰动无比。
“听说了么，那通天公钓了三千多条天龙鱼，最终圣皇陛下居然没有责罚！”
“何止是没有责罚，圣皇他老人家，直接就将天池封住了！”
“能逼的圣皇封天池……这白小纯，也太让人不可思议了！怕是再给他半个月的时间，这家伙能让天龙鱼绝种！”种种议论之声，在圣皇城内此起彼伏，不断地扩散时，白小纯也有了最直观的感受，他每次出门，发现暗中打量自己的目光数倍增长。
到了最后，几乎是他走到哪里，哪里就传来指指点点的声音……
“看来我实在是太优秀了，就连永恒仙域内的修士，也都对我情不自禁了。”白小纯干咳一声，很是怀念这种感觉，对此没有丝毫的不适应，实在是他当年，这样的一幕经历了太多。
可就在白小纯感慨时，那位蛮荒的刘天侯，认为找到了机会，从这件事情上看出了希望，于是在圣皇出关后的一次朝会上，奋书上奏，痛诉白小纯！
“臣找出了这白小纯偷取天龙鱼的手段！”
“经过微臣数日的研究，再加上对这白小纯的了解，甚至不惜花费极大的代价，弄到了一条天龙鱼来研究，最终已经彻底明悟！”
“陛下，这白小纯一定是用了丹药！”
“通天世界炼丹之法，老臣虽了解不多，可也能依稀看出与我圣皇朝不同，所以这一定是他用了某种丹药，使得那些让人尊敬的天龙鱼，一个个遭了殃，被他偷走！”
“那些天龙鱼何其无辜，身为国宝，从来不知人心险恶，就这样被残忍的杀害，这是我朝开国以来，最大的冤案啊，前所未有，令人发指，人神共愤，老臣一定要为那些天龙鱼申冤，恳请陛下降旨，把白小纯扔到天池内，将其喂鱼！”
刘天侯慷慨激昂的在一次朝会上，当着满朝文武的面，当着白小纯的面，走出后，向着圣皇一拜，立刻连珠炮般开口。
白小纯吸了口气，这种朝会，一个月一次，算算时间，这还是他首次参加，原本有些紧张，担心有人提起天龙鱼，可等了半天，也不见人说此事，而见那圣皇也是依旧温和后，白小纯才放下心来，站在人群里，心不在焉。
可他没想到，就在这朝会要结束时，那刘天侯居然又跳了出来，这就让白小纯怒了。
“我说老刘啊，我送天龙鱼的时候，念你也是通天世界的，还多送了你一条，你现在居然想把我去喂鱼，你给我等着！”白小纯内心冷笑，瞪着刘天侯，心底琢磨着一定要找个办法，弄弄此人，当初在蛮荒被这家伙跑了，如今在这里，看他怎么跑！
大殿广场上，众人一个个都神色古怪，看向刘天侯，又看了看白小纯，没人说话，甚至里面有不少，都皱起眉头，看向刘天侯时目光有些发冷。
倒不是他们倾向白小纯，若换了其他事情，他们一定落井下石，毕竟哪怕现在，也依旧看白小纯不顺眼，可实在是这些人几乎都是拿了白小纯的天龙鱼，在他们看来，这件事敏感，既然都已经过去了，圣皇都默认了不再去提，这姓刘的怎么如此不开眼，竟在这朝会上，大肆重提。
就连圣皇也都眉头微不可查的一皱，他也不愿再提这件事情，天龙鱼的损失，可以说是白小纯带头，领着满朝权贵的一次瓜分……
这种事情，他每次想起都觉得心痛，那些天龙鱼他平日里，也都不舍的去吃，而是作为国宝一般赏赐，可如今……
尤其是对方说的那些，圣皇不是不懂，他事后也都查看过，的的确确是在天池内，找出了一些端倪，可却没用，白小纯做的太小心谨慎，那致幻丹又融化的快，以至于就算是圣皇，也只是略微查出，但却只能无奈。
当然，若他真的决心去查，还是可以查出的，不过衡量之后，圣皇还是决定忍了，可他也有底线，冰封天池只是态度，他打算几个月后解开，如果白小纯还去钓鱼，那么就是找死。
“爱卿可有证据。”圣皇将脑海里的不悦压下，淡淡开口。
“圣皇一查就知！”刘天侯激动，赶紧大声说道。
“好，你退下吧，此事本皇会安排人查一下。”圣皇说着，站起身，结束了这一次的朝会，众人眼看圣皇离去，也都散了，不过临走前，有不少看向刘天侯时，都目光冷冽。
此刻这位刘天侯也察觉到了不对劲，身体一个激灵，明白了之前圣皇言辞里的敷衍，他顿时悲愤起来。
“你们不懂，你们一定会后悔的，这白小纯……他根本就是一个天大的祸害啊！！”
刘天侯悲愤中，白小纯也越发生气，狠狠的瞪了刘天侯一眼，哼了一声，越发坚定要收拾此人的想法，这才随着众人离开皇宫。
此刻是深秋季节，朝会结束后，走在回福地的路上，白小纯一边琢磨如何收拾那刘天侯，一边随意的打量被冰封的天池，心底叹了口气。
“好在这天龙鱼对我已经失效，以后不钓了就是。”白小纯摇头间，眼看就要回到了福地，可突然的，他脚步一顿，猛的看向冰封的天池，看着那厚厚的冰层，隐隐似能看到冰层下，有一条天龙鱼，正在撞冰层，可这术法形成的寒冰，又岂能是天龙鱼撞开的。
可这一幕落在白小纯眼中，渐渐的，他的呼吸急促，他的额头开始冒汗。
“我终于知道为什么觉得不对劲了！”白小纯睁大了眼睛，心脏跳动逐渐的加速，他此刻想起了自己之前忽略的地方……
“这些鱼……它们之前已经对致幻丹上瘾，我钓鱼的那半个月，还会时而扔出一些致幻丹，使得它们的瘾头虽越来越强，可也能缓解。”
“而如今，这里被冰封了，这些鱼，没有了致幻丹，就好似上瘾之后突然停药……”白小纯想到这里，只觉得全身汗水都出来了。
“这些鱼不会发狂吧。”白小纯心惊肉跳，犹豫着要不要去提醒一下圣皇，可一想到若去提醒了，就等于自找麻烦般，他就叹了口气。
“这个……应该不怨我吧，是圣皇冰封的天池……”白小纯嘀咕了几句，赶紧匆匆回了福地。
在之后的数日里，白小纯每天都心惊胆颤，任何风吹草动，都让他紧张不已，也不知是不是错觉，他总感觉冰封的天池下，那些天龙鱼，已经要彻底发狂了。
“我也想继续给你们致幻丹啊。”白小纯愁眉苦脸，唉声叹气中，在这一天清晨，突然的……整个圣皇城，竟轰然一震！
好似地动山摇，有不少荷叶都强烈的震动起来，就连皇宫所在的莲花，也都摇晃了一下，这巨响传遍八方，使得无数建筑在这摇晃下，也都震颤不已，更是让城池内所有修士，一个个都骇然的急速冲出。
“发生了什么事情！！”
“有敌袭？！”
一个个权贵也都震惊，陈苏三位天尊，也都神识蓦然散开，甚至就连皇宫内，也在这一瞬，滔天而起了浩瀚的神识，横扫天地。
“那是……”
“天龙鱼！”
“它们……它们疯了！！竟在啃咬荷叶！！！”
随着众人神识散开，瞬间，他们就看到在这天池上的诸多荷叶下，大量的天龙鱼，它们撞不开冰层，此刻正在荷叶下方，其根基所在之地，正红着眼，疯狂的撕咬！
白小纯也看到了这一幕，顿时傻眼，欲哭无泪。