白小纯眼中的画面，在模糊的看到那黑雾内的战舟后，消失了。
随着消失，重新恢复了清醒的白小纯，再次从主宰头颅旁，被其威压推了出去，只不过这一次的白小纯，明显比之前从容不少，更是清晰的察觉到，又有两成多的气运，从主宰头颅内散出，在自己退后时，融入体内。
这一次小器灵已经不说话了，它看着这一切，目中露出明亮之芒，白小纯回到了宝扇后，用了数日的时间休整，睁开眼时，他目中露出执着，一晃之下，再次靠近了主宰头颅。
随着他的手碰触，随着他的神通道法施展，随着那迷茫之意又一次浮现，已经对于这一切有了熟悉的白小纯，心中平和，任由自己在这迷茫中，渐渐失去了意识。
不知过去了多久，他醒了，或者说，周尘，醒了。
这主宰头颅记忆的第三幕画面，似乎距离第二幕已经过去了太久太久的岁月，周尘虽看起来还是中年，可明显的在他的身上，已经充满了威严，此刻的他，竟是站在星空中，他的身边，有一个美丽的女子陪伴，这女子很美，长发飘飘，那是他的道侣，那是他的仙后！
在他的后方，此刻赫然存在了数千万乃至更多的修士大军！
而在他的前方，魔影重重，黑雾弥漫，没有半点生机散出，就算是站在这黑雾前的身穿黑色长袍的高大男子，也依旧不含丝毫生机。
这男子身上的黑袍，似存在了某种吞噬之力，竟将这四周的一切光芒吸来，使得他所在的区域，不断的扭曲。
一头黑发飘摇，没有遮盖住他那双冰冷的好似没有半点情感的双目，此刻正冷冷的望着，如同两军对垒般，站在仙界大军前方的周尘以及……他身边的女子！
在看到这女子时，这黑袍男子目中有一抹复杂闪过，很快消失，目光再次落在了周尘身上。
“周尘……不对，或许我应该称呼你……道尘！”
白小纯沉默，心中升起阵阵控制不住的愤怒以及……悲伤，过往的记忆，在这一刻于他脑海浮现，自从哥哥进入了黑雾山谷后，一切似乎回到了正轨，他选择了晋升，离开了下三天，去了中三天，凭着其惊艳绝伦的资质以及努力，渐渐的在岁月中，于中三天内，成就了天尊位！
随后更是成为在仙界也不多见的，晋升上三天的修士之一，在那里，他拜在了上一代仙尊主宰时祖的门下，成为了其弟子！
从此，他被赐予道号，不再是周尘，而是道尘，也正是在那个时候，他认识了……一个叫做道凡的师兄，那是一个让他感觉，与自己哥哥很相似的人，他们师兄弟二人的感情极好，一起从天尊晋升到了太古，甚至一起爱上了他们的小师妹，时祖仙尊的女儿……最终，在他们的师尊，时祖仙尊消散，融入星空时间本源，成为了时空长河的一部分。
若干年后，道尘晋升，获得仙界认可，成为主宰，被封为仙尊，而他的小师妹，也选择了他，成为了他的仙后！只是明明修为上比道尘高出一些的道凡，却屡次失败，不被仙界的意志所认可。
此事引起了极大的关注，可就在所有人都在猜测原因时，下三天当年周凡进入的黑雾山谷，突然爆发，随着雾气翻滚，一头黑发，一身黑袍的周凡，从里面一步步走了出来。
他不是一个人，在他的身后，竟从那黑雾内自行的凝聚出了数不清的魔影，一场战争，也随着他的出现，于仙界爆发！
而这还不是最惊人的，最让仙界震撼的，是……当周凡与道凡相见的刹那，他们的身影竟融合在了一起，这一幕，让所有人立刻就明白，时祖主宰的弟子道凡，根本就是下三天，黑雾山谷内走出的周凡的……分身！！
一尊，他早就埋在了外面的分身！！
随着其本尊与分身的融合，竟不知用了什么方法，居然在仙界意志没有认可的情况下，修为突破，成为主宰！
他放弃了周姓，放弃了被赐的道字，虽保留了凡，可却在凡前，加上了一个逆！
好似离经叛道，逆天改命一般，从此，仙界多了一尊……逆凡魔尊！
而不被世界所认可的主宰，对于整个仙界而言，这就是异端一般的存在，实际上也的确如此，晋升主宰后，逆凡的魔影大军，与仙界展开了战争！
其惨烈的程度触目惊心，而如今，就是在这场战争爆发了一段时间后，这对兄弟二人，第一次见面！
“逆凡，你已如愿成为了主宰，又何必还留在仙界，曾经在下三天灭生谷前，我唯一的想法，就是挽留你，哪怕付出所有的代价……”
“而现在，我唯一的想法，就是你走吧，离开仙界，不要再回来！”道尘望着眼前的陌生的哥哥，目中藏着痛苦，他始终都想不明白一点，为何……一个人的变化，会如此之大。
星空中，背着手站在那里，一身黑袍的逆凡，听到道尘的话语，轻轻一笑。
“道尘，你可知道，这星空中有一个传说，当这宇宙内，再没有一丝生机，所有众生，所有世界，所有族群都灭亡时，星空将化作漆黑，而在这漆黑虚无的中心位置，在这一刻，会盛开出一朵永恒之花！”
“永恒之花，是任何一个大界，在消散时，才会诞生的唯一花朵，而若能吞噬此花，就可突破主宰境，成为……真正的永恒！”
“也只有这一个办法，才可成为永恒，除此之外，没有任何道路。”逆凡的声音，带着某种奇异之力，回荡四方时，似乎所有人的心神，都在这一刻猛的震颤。
“我会走的，等我将这仙界抹去后，我会离开的，去下一个族群的世界，直至……我将这整个星空的灯火，全部熄灭，永恒之花，在我面前绽放盛开。”
画面在这里结束，可白小纯却没有苏醒，而是瞬间，再次陷入空灵，直至他又一次睁开眼睛时，眼前浮现出了主宰头颅内，最后一段记忆片段！
随着这记忆片段的涌现，白小纯身体颤抖，他的体内控制不住的升起一股无法形容的滔天之怒，更有强烈到了极致的悲伤。
他在星空中，披头散发，身体虚弱到了极致，伤势之重，已油尽灯枯，他的下方是此刻正在崩溃中的仙界，在那仙界内，无数的魔影正在与修士厮杀，而明显的……仙界似不是对手！！
他的四周，那原本一颗颗圆球，此刻也都出现了碎裂，似要崩溃爆开，而他的怀里……此刻抱着一个女人的尸体！
那女子，正是他的仙后，只是如今已经气息灭绝，而让她香消玉陨的，正是其眉心中……一枚黑色的散发黑丝的钉子！！
这钉子穿透了她的头颅，粉碎了她的生机，哪怕同样身为主宰掌握生死本源的道尘，也都无法将其复活，他只能身体颤抖，眼中流下泪水，仰天嘶吼。
“逆凡！！！”红着眼的道尘，死死的盯着前方站在那里的黑衣身影，看着眼前这个身影的四周，虚无不断地扭曲，滚滚黑雾，似乎无止尽的从其体内不断地扩散开来，一股无法形容的邪恶与冰寒，正在扭曲这个星空！
“为什么，这一切……到底是为什么！！”
“姗姗是我的道侣，也是你的师妹，更是师尊唯一的骨肉，你为何要如此残忍！！”
“不要说为了永恒之花，那只是一个传说，就算传说是真的，可你为什么会变成这个样子，逆凡，周凡，哥哥，你告诉我，到底……在你身上发生了什么事情！！”道尘颤抖，在这生命的尽头，哪怕生命之火都要熄灭，可依旧用最后的力气，歇斯底里的怒吼咆哮。