五脏之力，五行之源！
此刻随之魁祖胸口内五脏位置光芒闪耀，飞速的竟形成了五道光晕，将魁祖全身笼罩在内后，他的气势开始攀升，他的肉身之力不断地爆发下，魁祖猛的抬头，面无表情的看了白小纯一眼，闪瞬而来！
白小纯呼吸一促，刚要闪躲，可魁祖的速度比之前快了太多，刹那临近，一拳落下后，轰鸣中白小纯喷出鲜血，身体骤然倒退，还没等站稳，魁祖就再次到来，这一次是双手伸开，似要抓住白小纯的两个肩膀，要将其……一把撕开！！
强烈的生死危机让白小纯发出了歇斯底里的咆哮，他的目中满是血色，甚至他的额头都青筋鼓起，那生死一线的恐怖，此刻刺激的白小纯在惊惧的同时，也滋生出了疯狂的反击！
“我虽没有创造出不死第六卷，可我……创造出了不死卷、长生卷之后的亘古卷！”
“不死卷你虽走到极致，可终究……还是不如我走出了自己的路！！”白小纯嘶吼中双手掐诀，顿时过去经已然展开，在魁祖的身体上，立刻就出现了无数的符文，这些符文猛的收缩，形成封印，可这一次，白小纯不等封印结束，就目中露出狠辣与癫狂，大吼一声。
“爆爆爆！！”
轰轰之声立刻惊天，那每一个符文，居然都直接爆开，若是一个两个，哪怕十个八个，甚至百个千个的自爆，或许都无法撼动魁祖，可如今在他身体外出现的符文，足有数万之多，此刻全部崩溃后，一瞬形成的爆发力，就算是魁祖也都无法承受。
嘭嘭爆响中，魁祖全身剧烈晃动，直接就在符文炸裂的冲击下倒退开来，其身体外的五层光晕，直接就有两层崩溃消散。
可魁祖的凶残，随着其不死卷的运转，好似不知疲惫，不死不休一般，再次冲向白小纯，刹那又已临近，一拳轰来。
白小纯气喘吁吁，可却目露狰狞，右手抬起时，掐诀间彼岸未来经，被他毫不迟疑的施展出来。
轰鸣中，因本就血脉共鸣，未来经的命运连接刹那就完成，随着魁祖一拳落下，白小纯鲜血狂喷的同时，魁祖也身体猛地一颤，一样喷出一口鲜血。
“来啊！”白小纯眼睛赤红，猛地冲出，直接就与魁祖战在了一起，轰轰之声不断地回荡间，白小纯受到的伤害，魁祖一样要承受，可魁祖承受的白小纯的神通，却不会影响白小纯，如此一来，就等于是魁祖要承受双份伤害！
哪怕他有不死卷的恢复，可渐渐地，这恢复之力也都开始变的跟随不上受创的频繁，尤其是在白小纯的彻底疯狂下，很快的，魁祖就大口鲜血喷出，身体上的光晕再次碎裂了两个，最终白小纯在一声咆哮中，猛的一拳轰去，将魁祖最后一层不死第六卷形成的光晕，直接碎灭！
做完这一切，白小纯嘴角溢出鲜血，身体踉跄后退，大口喘着粗气，看着狼狈更甚几乎要支离破碎的魁祖。
“功法上，我比你强！”白小纯大吼一声。
魁祖一言不发，可却身体又一次挣扎而起，冷冷的看了眼白小纯后，忽然的右手抬起，猛的握住，顿时在他的身后竟出现了一尊巨大的虚影！
随着虚影的出现，一股极致的霸道，立刻就在其身上轰然出现。
正是不灭帝拳！
“我也有！”白小纯低吼中一样站起，右手握拳，身后顿时虚影幻化，只不过与魁祖的不同，他这不是不灭帝拳，而是……不灭主宰拳！
眨眼间，二人再次冲击，骤然接近，这是魁祖与这一代的魁皇之战，这是不灭帝拳与不灭主宰拳的一战，这更是在外界，根本就不可能出现的一战！
远远看去，非但是白小纯与魁祖在飞速靠近，同样也是那两尊巨大的虚影，在急速的靠近，轰鸣中，双方直接就碰触到了一起，轰轰之声滔天回荡中，魁祖身后的虚影越发模糊，直至最后轰然崩溃。
随着崩溃，魁祖的身体也一下子萎靡下去，喷出大口鲜血，身体不断地退后时，白小纯自身同样也消耗极大，似乎失去了力气，双手撑着膝盖，半蹲在那里，不断地喘气。
“魁祖，我知道你一定还有意识，我不想和你打了，你让开，我要去修复封印啊！！”白小纯抬头，大声开口，他不知道魁祖后面是否还有更强的敌人，所以此刻他动用的大都是肉身之力，至于需修为展开的大术法，他始终在克制。
只是倒退百丈外，已经虚弱到了极致，似乎身体即将消散的魁祖，好似没有听到白小纯的话语般，依旧面无表情的缓缓站起，哪怕站起的动作都带着颤抖，可还是站了起来，一步步，向着白小纯走来！
随着走来，他的不死卷恢复之力，似乎也都疯狂的在运转，只是他伤的太重了，修复起来的速度虽快，可还是杯水车薪一般。
只是若任由他走来，不加反击的话，则极有可能给了魁祖恢复的机会，白小纯死死的盯着走来的魁祖，狠狠咬牙，右手掐诀一指，生死现在经骤然展开，轰鸣中，白小纯的身后出现了一座巨大的石门，那是死门！
而在魁祖的身后，则是生门幻化，随着他的走来，在这两座门出现之后，魁祖身体一颤，他的身躯竟肉眼可见的衰老虚弱，不死卷的恢复也终究难以逆转。
可魁祖依旧还是走了过来，一步步，哪怕衰老，哪怕虚弱，也还是在白小纯渐渐不可思议的目光下，走到了白小纯的面前！
而在走来的过程中，似乎这种衰老与虚弱，使得他发生了一些改变，仿佛原本被压制的一些思绪，也渐渐随着压制之力的消散，慢慢的滋生出来，他的双目也渐渐不再是冷漠，直至他站在了白小纯的面前时，他的目中最后一丝冷漠消散，取而代之的，则是沧桑与深邃。
“逆凡摄取了我最后的意志，封印在其体内，成为了灭世的根源与养分……”
“我本以为，此生将永恒沉沦，直至遇到了你……”
“不要怨我，只有你在将我彻底战胜，于死亡的那一瞬，我才可以挣脱逆凡的操控，恢复一丝清明……”
“而我如今，也已经无憾，你……记住我刚刚施展的，不死第六卷了么？”在白小纯的怔愣下，魁祖淡淡开口，声音虽平静，可却透出了一股亲切，还没等白小纯开口，魁祖微微一笑，右手抬起时，他的身体竟在白小纯的目中，模糊消散……
可却有五片不同颜色的光晶，好似传承一般，飘入白小纯的胸口，融入他的五脏之内……
白小纯站在那里，许久许久，他摸着自己的胸口，隐隐感受自己的五脏，似乎有些不一样的变化，可仔细体会，却似乎又是幻觉。
可他沉默后，还是抱拳，向着魁祖消散的地方，深深拜下，心底带着复杂，有着说不出的滋味，白小纯起身后深吸口气，向前呼啸疾驰而去！
此刻他距离最后的终点，丹田所在……已经只剩下最后一小段路程，整个血脉封印的修复，也已到了九成！
而随着他的移动，外界永恒仙域上的所有人，全部都在陷入绝望的深渊之际却看到了一线生机，顿时欢呼起来，他们心中的希望又一次凝聚！
只有圣皇站在半空中，看着重新移动的代表白小纯的光点，他好似一下子苍老了很多，喃喃低语。
“他战胜了……他的祖先……”