休息许久，白小纯才恢复了大半，想起这第七十八关的难度，白小纯也心中有些叹息。
“能感受到，越来越难了……”
“好在这一次没遇到那个小器灵，否则的话，怕是就真的要绝了一切希望。”
“以后更要谨慎啊，要和那小器灵斗智斗勇，绝不能给它机会。”白小纯感慨中，没敢继续闯下去，而是选择了回归。
白小纯离去不久，残扇上器灵苏醒，在醒来后，当它发现白小纯居然闯到了近八十关时，小器灵顿时就抓狂了。
它知道，当初树叶的那一关，它为了让白小纯失败，付出了极大的代价，使得后面的关卡，难度减少。
只是这减少，也只是相对而言，在它的判断里，就算是再减少了难度，白小纯也不至于这么快就闯到这里才对。
“不行，我要重新调整一下，该死的，大不了老子把最终极的第一百关抽空了，也要阻止这该死的白小纯！！”器灵有些疯狂，它很担心，这么下去，就算是那终极的一百关，也会被白小纯用各种自己想不到的办法去度过，此刻索性抽空第一百关，换来前面关卡的难度恢复！
与此同时，重新回到了邪皇城的大使馆后，白小纯从密室内睁开眼，低头一拍储物袋，取出了一个蓝色的丹瓶。
这丹瓶内没有丹药，而是药液，一共九滴，这正是第七十八关的奖励，每一滴都堪比仙丹，甚至某种程度上有所超越。
正适合天尊中期使用。
望着丹瓶，白小纯觉得第七十八关虽艰难，可收获也是不小，他身为药道大师，自然看出这药液的非同寻常，虽然炼制的方法白小纯不知晓，可他还是分辨出了一小部分组成药液的材料，任何一种，对于永恒仙域而言，都近乎失传，属于传说中的仙草。
只有灵龙角这一味天材地宝，是永恒仙域所拥有的，不过价格之高，白小纯之前在圣皇城时曾看到过，那价格哪怕老资格的天尊，想要拿下，也都会心痛许久。
“值了！”白小纯深吸口气，将丹瓶放在嘴边，没有多吃，而是吸了一滴。
这一滴药液进入口中，顿时融化，随之则是一股火焰，轰然间在白小纯体内爆发，扩散全身，他的呼吸加快，体内修为在这一刻也都强烈的活跃起来，不断地加速游走中，将那一滴药液内蕴含的养分，吸收到全身每一寸经脉中。
随着白小纯的修炼，时间慢慢流逝，因推衍出器灵苏醒，白小纯在这段日子放弃了进入残扇闯关，每天都沉浸在修行中，争取让自己的修为，慢慢提高。
实际上那九滴药液的作用，还要超出白小纯的想象，当他将九滴药液都吸收后，修为竟增进了不少，虽距离天尊后期还有一些距离，也已不再是刚入天尊中期时的样子了。
这还是白小纯没有服用天尊丹，这天尊丹他已炼灵，准备在最后突破时服用，增加突破的几率。
这种进步，若是被人知晓，必定骇然，觉得不可思议，毕竟永恒仙域的天尊只有十二个，这里面除了白小纯外，其他等人都是依靠岁月与各种造化，才可让自身修为提高。
只有白小纯这里，才能做到提高的如此神速，毕竟他所拥有的，可是曾经的一位惊天动地的主宰，所创造出的传承之宝！
拥有此宝，才使得白小纯的修炼，突飞猛进，几乎没有停止的时候，就在白小纯想要继续修炼时，这一天，有一位故人来访！
故人，正是……张大胖！
实际上白小纯在来到邪皇城后，就曾向麾下之人打听过张大胖，知道张大胖在邪皇城内，地位很是不同，只是近期外出，还没有回来。
如今两个月过去，张大胖在回来后，知晓了白小纯的到来，他激动中第一时间就来到了大使馆。
当白小纯得到消息，急匆匆的从密室走出，到了大殿时，看到的正是一个身体修长的男子的背影！
这个背影，白小纯有些陌生，可当此人似有所察，缓缓转过身，看向白小纯时，白小纯身体猛地一震，瞬间上前，一把抱住眼前这虽沧桑不少，可从轮廓以及五官去看，却分明是张大胖的男子！
“大师兄！！”
张大胖一样激动，身体颤抖，在被白小纯抱住后，他也用力的抱住白小纯。
“小纯！！”
二人情绪都有激动，此刻相互望着，往昔的记忆一幕幕控制不住的浮现在脑海里，从灵溪宗的火灶房，再到逆河宗，乃至星空道极宗，直至最后那艘鬼母的战舟上，从此二人间隔一个世界。
“小纯，我以为我再也见不到你们了……”
“小纯，你还记得当初在通天海上，我和你说的，我做了一个梦么……”
“真的如同做梦一样，我前几年始终觉得，这一切都是一场梦啊……我生活的世界，居然是一个巨人的身体，我当时不相信……”
“直至我听说了通天世界的崩溃……”张大胖哭了，他有太多的话想要说，可这些年却很难去说，对他而言，白小纯不仅仅是自己的师弟，更是自己的好兄弟。
听着张大胖的话语，白小纯心底波动，回忆曾经，尤其是火灶房内的一切，再看如今多年后的重逢，他心中也满是唏嘘，更有追忆。
许久，白小纯与张大胖坐在一起，二人分别多年，此刻有太多的话要说，而这大使馆内，白小纯又是地位最高，自然有麾下送来酒水后，开启了大使馆的阵法，使得此地隔绝一切神识波动。
“我没想到，那一次去鬼舟……居然从此离别……”
“我随着鬼舟到了这里后，看着陌生的天地，看着陌生的城池，看着陌生的人们……小纯，你不知道啊，我当时是多么的无助。”张大胖拿起酒壶喝下一大口，苦涩的开口。
白小纯沉默，同样拿起酒壶喝下后，深吸口气。
“大师兄，你离开的早，没有看到后面的事情……逆河宗没了，蛮荒没了，一切都没了……我的弟子浩儿也没了，守陵人没了，整个世界……都没了。”白小纯说着说着，声音也都悲凉起来。
“死了很多人……很多人啊……这一切都是因为通天道人！”白小纯狠狠握住拳头，苦涩中，一旁的张大胖也情绪低落。
时间流逝，很快到了深夜，他们说了一夜，说起曾经，说起所有，泪水也流过，唏嘘也有过，笑声一样也时而传出，在那哭笑中，在那感慨中，在那回忆里，仿佛回到了曾经的岁月，仿佛回到了火灶房内，那段没有烦恼，没有忧愁的时光中……
那个时候的张大胖，意气风发。
那个时候的白小纯，同样得意昂然，梦想有一天自己可以长生。
而如今，岁月流逝下，他们已经不再是当初的少年郎，他们已经长大了，他们的肩膀上，也都不知不觉里，多了很多的责任与重担。
“我知道通天世界崩溃后，就开始暗中寻找……可我人微言轻，虽是第一批出现在这永恒仙域，又因炼灵在这邪皇朝内，获得了一些重用与地位，可还是有心无力……小纯，我甚至连离开去找你，都做不到。”
“除非我能飞到圣皇朝，否则的话，一切传送阵，我都无法使用。”张大胖苦涩开口，可说到这里时，他的目中忽然露出一抹激动与振奋。
“不过小纯，我虽被限制太多，可我还是帮助了很多通天世界之人，尤其是……我找到了灵溪老祖，找到了李青候师叔，找到了很多当初逆河宗的弟子！！”张大胖这句话一说出，白小纯身体狂震，猛的抬头一把抓住张大胖的手臂，甚至身体都控制不住的颤抖，呼吸急促强烈无比。
“你找到了我李叔！！还有灵溪老祖？还有逆河宗我们的同门？他们在哪里？”白小纯生怕自己听错了，要知道他这些年在圣皇城，也曾发动全力去寻找，可却一无所获，而如今张大胖一开口，对他而言，就好似喜雷轰鸣。
“找到了，可我不敢和他们见面，我怕他们的行踪暴露，不过我知道他们现在很安全，就在这片仙域上！”张大胖知道白小纯的情绪波动的厉害，没有隐瞒，赶紧将自己所知道的一切，都告诉了白小纯。
“没见到么……那也好，只要安全，只要活着……那就好，那就好……”白小纯努力平复着呼吸，慢慢松开了抓着张大胖的手，眼前浮现出李青候那严厉中藏着慈爱的目光，他的眼眶湿润了。
“李叔……”