清晨。
远处天空的白茫，好似鱼肚一般，慢慢扩散，它周围的云，原本是黑色的，可却在这霞光中肉眼可见的成为紫灰色，又慢慢的变红了。
霞光渐渐万丈，穿透一切云层，映照在这世界的同时，有一老一少两个身影，从远处的山林内走来。
那老者穿着一身道袍，一身结丹修为尽管收敛，可还是从其如闪电般的目中透了出来，至于其旁的小童，则只是凝气而已。
二人一路，来到了这处小县城的残庙前，那小童一眼就看到了醉睡在角落里的白小纯，眉头微微一皱。
“世间多凄苦，得不到大道者，一生如蝼蚁，理他作甚。”老者摇头，带着小童走入庙宇内，这庙宇似曾经被火烧过，很是残破。
“师尊，就是这里么？”
“此地就是当年天火降临的地方，你在这里感受，可让你的引火诀，更上一层。”老者点了点头，望着四周的残缺，叹了口气。
“这里曾是一处永恒之母的寺庙，感受前，你先去拜拜永恒之母。”
“永恒之母？”小童神色一正，立刻向着庙宇一拜。
“师尊，永恒之子与天外之敌的传说，是真的，我们抬头看到的，就是天外之敌，对不对？”小童抬头看着自己的师尊，忽然问道，他心中已有答案，可还是想要问一问，这在他眼中，无所不能，无所不知的师尊。
师徒二人的声音，渐渐传入白小纯的耳中，白小纯慢慢的睁开了眼，又是一夜宿醉，让他的头有些痛，睁开的双眼，也都很是朦胧，随着慢慢清醒，记忆的浮现，让他的心，又开始了刺痛与茫然。
经历了被逼迫的与杜凌菲融合，经历了弟子在自己眼前的死亡，经历了一系列的算计，又经历了天崩地裂后，世界的灭亡。
可以说，白小纯的经历，是他的很多同龄人，永远也都无法想象的。
这一次又一次的事情，让他迷失，让他苦涩，让他痛苦，让他茫然。
似乎只有在那醉了后，在那模糊的梦里，他才可以找到失去的幸福与快乐……而在清醒后，当他抬头看着那与通天世界完全不一样的苍穹，他的颓废就控制不住的升起，化作了消沉。
对于这个大世界，白小纯在这数月里，从人们的话语中，已经知晓，它叫做……永恒大陆。
就连凡人也都知道，这片世界，有一个美丽的传说……传说中，永恒大陆实际上，是一朵永恒之花。
这朵花太大太大了，她的五片花瓣，就是五片地域辽阔堪称无尽的仙域。
人们把永恒之花，称之为永恒之母，众生对其歌颂，赞美，虔诚，就算是在这小县城内，也都有永恒之母的寺庙，如白小纯身后的这座，在多年前，被天火燃烧，成为了残破，在没有被焚烧前，这里……就是永恒之母的寺庙。
传说中，人们居住在永恒之花的花瓣上，无数年来，似乎从这个世界有生命诞生开始，就始终这样……
而在这五处仙域的中心，那里被称之为永恒海……永恒海上，雾气弥漫，凡人不可靠近，传说中……在那永恒之海的深处，曾经竖立着三座巨大无比的雕像！
这三座雕像，他们被称呼为永恒之子，依旧是传说，在很久很久之前，三位永恒之子，与天外之敌，进行了一场惊天动地的战争，那场战争的结果，是天外之敌沉睡，而三位永恒之子，则化作了雕像。
这个传说，在整个永恒大陆流传了不知多少年，原本任何一段神话，都会在流传的过程中，渐渐消散，又或者是变了模样，而最大的可能，而是会慢慢的，越来越多的人们只是把它当成一个传说，不会去相信。
可偏偏……关于三位永恒之子与天外之敌的故事，却从始至终，都没有消散丝毫，更是让这永恒大陆上几乎每一个凡人，也都无比的相信，这不是传说，而是真实的历史！
白小纯拿着酒壶，喝下一大口，听着庙宇内那对师徒二人的谈话，渐渐抬着头，怔怔的看着天空，他半年前第一次苏醒，抬头看着这片陌生的世界的苍穹时，他整个人脑海都掀起了轰鸣，甚至有一种荒诞的感觉。
即便是现在，他已经熟悉了这天空的不同，也听到了关于这永恒大陆的历史传说，可他依旧还是每一次看到，心中对此都泛起无尽的波澜。
这里的天空，实在是……太不一样了。
天空上，在遥远的相对的两个方向，苍穹中能看到……各有五座巨山，任何一座，似乎都能与仙域齐高，而在这两侧的五座巨山之下，则存在了一片大陆！
准确说，是竖着的大陆，甚至比任何一处仙域都要庞大！
巨山也好，竖着的大陆也罢，它们都没有根，也不是屹立在永恒大陆上，而是凭空的……出现在苍穹上，仿佛存在于星空中！
“这哪里是什么山峰与大陆……这分明是一个身体庞大到了无法想象程度的……巨人，他抬起的两只手！！”白小纯心中喃喃，看着天空，这是他数月前第一眼看到后，内心最直接的感受。
同时，这也是哪怕孩童，也都明白的历史，因为……在这天空上，除了那两只大手外，还有半张……面孔！
这半张面孔，似乎在星空中，距离这里太远太远，可依旧还是能让人看清其模样，充满了威严，充满了肃煞，更有一股狠厉之意，弥漫其中，触目心惊！
这半张面孔，永恒的浮现在天空上！
如果说巨山与竖着的大陆，在白小纯最直接的感受里，是两只大手的话，那么他数月前，第一次看到那半张面孔时，他内心最震撼的画面，就是在那永恒大陆外的漆黑星空中，存在的那个庞大无比的巨人。
这巨人太大，只是半张脸，就足以成为永恒大陆一半的苍穹，而他抬起的双手，显然是要……将这永恒大陆，直接拍成飞灰！
“他，就是与三位永恒之子一战的天外之敌。”白小纯的耳边，传来庙宇内，那结丹老者对其弟子述说的声音。
传说，这位天外之敌，毁灭了整个星空，直至在永恒大陆外，被三位永恒之子以死亡为代价，将其封印，陷入到了无休止的沉睡。
传说，在未来的某一天，这尊巨人，将会从沉睡中苏醒，当他睁开眼的一刻，将会灭去他所看到的一切存在。
白小纯拿起酒壶，喝下一大口。
脑海浮现这几个月，他听到的故事，想到了骨舟第一层的那副巨大的雕画，画面的一切，所描述的……正是这段传说。
“传说……三位永恒之子，在封印了天外之敌后，因这片世界存在了肆虐的波动，所以他们将各自的族人，都收入到了身体中，随后化作了三座庞大的雕像，屹立在永恒海的深处。”庙宇内，老者也正向着其弟子，说起了这段历史。
“传说，这三位永恒之子，他们的身体内，形成了世界，他们最后的生机，让世界有了生命，从而诞生了众生……而他们的族人，则成为了皇族，一代代引导，统领，开智，让众生渐渐步入正轨，踏入修行……”
“传说，若干年后，第一尊永恒之子化作的雕像崩溃了……从雕像内，走出了一个世界的人，那些人在看到了永恒大陆后，看到了天空的异相后，他们没有了刚刚走出的喜悦，而是在这永恒大陆上，在他们的皇族帮助下，扎根，生存，繁衍……”
庙宇内的声音，陆续的传来，白小纯听了后想笑，可却笑不出来，尽管这个故事，他在这数月里，已不是首次知晓，可每次听到，他心中的风暴与震撼，远远超出那些说故事的人。
----------
人有喜怒哀乐，故事有悲欢离合，看到有人预言本书从此会悲剧，耳帅我小袖一甩，大吼一声，哪个敢说是悲剧，绝不可能，我以我的帅来作抵押~~