随着白小纯话语传出，这整个天地似乎都瞬间黯淡了一些，苍穹竟幻化出了一只大手，好似天塌一般，直奔噬灵上人而去。
更是在降临的同时，这四周的大地也都翻滚，就连天地之间的虚无，也是如此，无声无息间竟凝聚起来，使得噬灵上人的速度锐减，更是将其四周封印！
噬灵上人在看到这一幕与感受到了四周的天地变化后，眼珠子都要掉下来，目中露出强烈的震骇，匪夷所思的失声喊道。
“你……你……你突破到了太古？”他无法不震撼，这在他看来，已经不是天尊法了，这是撼动了整个世界，引动世界本源之力才可做到，就算是广目天尊，也都无法做到这一点。
白小纯面无表情，抬起的右手，骤然放下，轰鸣中，苍穹坍塌，噬灵上人发出一声绝望的咆哮，双手掐诀，全力抵抗，无论是杀手锏还是神通术法，都在这一刻全面爆发，使得他的四周弥漫黑雾，形成了无数的煞影，可在那苍穹化作的大手面前，根本就是杯水车薪。
轰鸣中，这大手猛的一捏，好似苍穹将噬灵上人死死的笼罩，所有煞魂，全部崩溃，就算是噬灵上人自己，也都是身体狂震，鲜血不断喷出中，直接被那大手……一把抓住！
狠狠一握，如同镇压！！
轰鸣之声此刻还在回荡，余音扩散开去，可噬灵上人已经被白小纯直接擒拿，随着白小纯袖子一甩，噬灵上人绝望中，被白小纯收入储物袋内！
从白小纯出手，直至镇压噬灵上人，这一切太快，虽不算是瞬间完成，可也没有超过十个呼吸，可在这短短的时间内，苍穹幻化暗变，风停云滞，天地之间轰鸣震荡，形成的波纹更是扩散八方，使得巨石城内的所有人，一个个都骇然惊惧、瞠目结舌！
很快的，就有哗然声从城池内直接爆发出来，似乎直至到了这个时候，他们才反应过来之前的事情！
“天啊，他是白小纯！！”
“通天王白小纯！！”
“他回来了……一击镇压噬灵天尊，这……这怎么可能！！”
在这众人的喧嚷中，白小纯站在天空上，右手抬起掐诀一指巨石城中大殿的废墟，顿时这大殿崩溃后形成的尘埃，骤然飞起，竟相互组合凝聚，形成了一座巨石之塔，高高耸立层层攀升仿佛没有止境，却最终止于一人脚下，犹如白小纯屹立巨石城中，天下地上唯我独尊！
白小纯身躯微晃于高塔上盘膝坐下时，他目光扫过大地，缓缓开口。
“尔等欲走欲留，悉听尊便！”
“这个仙域，我，白小纯……要了！”最后一句话，白小纯以修为，撼动道种，形成了某种念力波纹，向着四周轰隆隆的不断扩散，好似在所有人的心头划过天雷，在这扩散下，不仅仅是巨石城，更有四周的其他城池，乃至半个仙域内所有邪皇朝的修士，全部都听到，既惊且骇，种种情绪莫可名状。
“邪皇……你若不服，可以来战！”这是白小纯说出的最后一句话，这句话配合其道种念力，比之前更要惊人，传遍八方！
白小纯相信，这第二仙域内，必然有人会将自己的话，传递到邪皇那里，而他的打算，也正是在这里……等邪皇到来！
至于元妖子与噬灵上人，则是他的筹码而已。
此刻整个第二仙域，大部分区域都轰动了，而随着时间的流逝，随着消息的扩散，渐渐第二仙域全都被波及。
“要出大事！！”
“天啊，这是入侵，这是入侵啊！！”
“该死，这通天王太过狂妄，他就不怕邪皇降临，将其直接镇压斩杀！！”
“一定是圣皇朝那里的计划，莫非两大皇朝，真的要开战了！！”
在这纷乱议论的嗡鸣中，离开第二仙域的没有多少，对于第二仙域的修士来说，他们不相信白小纯有资格能获得这第二仙域，他们对于邪皇有着强烈的信心。
而此刻，白小纯重新回归之事，也在这第二仙域的传开下，传入到了邪皇城以及圣皇朝中，所有听到此事之人，无不心头一震。
即便是邪皇，也都眉头微微一皱，他与其他人的判断不一样，他知道白小纯已经是那主宰传承扇子的主人，更有这数十年的沉淀，若没有足够的把握，对方不会轻易冒险。
“想来，应该是有了一些杀手锏……那么就先消耗一下好了。”邪皇眯起双眼，冷哼一声，直接散开神念，联系到了广目天尊与那位重新被他复活的老妪。
“广目、任灵……你二人，去将这白小纯，给朕拿下！”
广目与老妪任灵，虽对白小纯的了解不如邪皇那么多，可也明白以正常人的性格，既然逃走了，若没有一定的把握，不会在回来后这么高调、如此嚣张。
也意识到了，白小纯必定有一些杀手锏，同时更是明白邪皇的法旨用意，只是他们无法拒绝，身为邪皇朝天尊，在这种如同入侵的大事上，他们有责任去代替邪皇解决问题，提前试探底牌。
所以在沉默之后，无论是广目天尊还是老妪任灵，都一晃飞出，通过邪皇城的阵法，直接传送到了第二仙域，直奔巨石城！
而在他们的身后，邪皇也在皇宫内一步走出，消失无影，暗中跟随，同样到了第二仙域！
整个邪皇朝第二仙域，虽首府被白小纯占据，噬灵上人被生擒，而他的声音更是传遍八方，且这件事也扩散开来，可引起的慌乱并非极大，实在是邪皇朝的人，对于邪皇有十足的信心与把握！
此刻甚至都有不少修士，用各种办法，从其他区域向着巨石城赶去，想要在那里亲眼看一看，邪皇是如何镇压这通天王白小纯的。
与此同时，在这邪皇朝第二仙域内藏身的不少通天世界修士，在听说了此事后也都着急，同样有不少咬牙之下从藏匿中走出，一样向着巨石城赶去。
就这样，当广目天尊与任灵天尊二人，降临巨石城时，在这巨石城外，已然有超过数十万的修士，早已聚集，密密麻麻环绕四周，都想要亲眼目睹接下来的镇压之战。
而这些，只是城外之人，更不用说在这巨石城内，有更多的修士，也都在目光炯炯的观望。
对于到来的这些人，盘膝坐在高塔上的白小纯，没有去在意，他的话语之前已经说出，既然这些人不相信，又不愿意走，那么在这里去见证一下也好。
“人越多，我这一战……就越是可以震撼整个永恒仙域！”白小纯深吸口气，目中露出浓烈的战意，他已经在宝扇上隐忍了多年，当初心底的那一口气，实际上并没有随着大皇子的死亡而消散，如今正是将当年的气，发泄之时！更是通天世界之人从此扬眉永恒仙域的开始！
几乎在广目天尊与任灵天尊到来的刹那，白小纯就立刻察觉，他缓缓抬头，平静的看向远处正急速而来的二人，嘴角慢慢露出一丝冷笑。
“这邪皇，果然谨慎，明明太古修为，可还是派出天尊来试探我底牌么……”
“可惜，如今我的底牌，已不是任何天尊，能有资格试探的了！”白小纯嘴角笑容泛冷的同时，广目天尊呼吸微微一促，他隐隐觉得此刻坐在高塔上的白小纯，很不对劲，可邪皇法旨难违，且他也能想到，邪皇必然此刻关注这里，所以他调整了下呼吸，哪怕觉得危机，可还是硬着头皮，直接低吼一声，全身修为爆发，整个人直接掀起一片滔天风暴，化作一只大手，向着白小纯一把抓来。
其旁的老妪任灵，就没有那么多的顾虑了，这老妪是邪皇朝天尊中，唯一的一个没有与白小纯接触过的人，白小纯当初在邪皇城直至怒发冲冠爆发时，她都在被复活中恢复，此刻虽战力被削弱了一些，可依旧桀骜，出手更是迅猛，似其整个人，化作了一只黑色的厉鹰，在一声嘶吼中，闪电一般，直接向着白小纯轰杀而来。