随着白小纯的甩袖，一股吸力蓦然散出，顿时这阁楼内的上百女鬼，刹那消失，被白小纯收入储物袋内。
做完这些，白小纯双眼冒光，开始在这阁楼内挖掘起来，无论是地砖，还是桌椅，又或者四周的蜡烛，总之所有能搬走的，都被他一顿狂搬。
很快的，这阁楼就肉眼可见的减少，到了最后，只剩下了一个空壳，里面的一切都被白小纯搬空了，白小纯心跳加速，这一次的收获之大，让他也都觉得振奋。
白小纯也没忘记那些美酒，神识扫过后已经看出，此地这个曾经的族群，居然在这里储藏了不少的美酒，还有一些食材，这就让白小纯更高兴了，一股脑的全部带走后，他舔着嘴唇，又在这废墟上横扫一圈。
最终心满意足的踏上宝扇，在小器灵的一脸羡慕下，操控宝扇，向着远处飞去，而随着阁楼的消失，这里的阵法也失去了作用，使得白小纯这一次没有受阻，顺利的离开了这片好似一个圆圈的区域。
星空中，宝扇上，白小纯盘膝打坐，继续开始了他对三十色火配方的研究，而此刻的永恒仙域上，魁皇朝中，正在进行一场朝会！
白小纯离开的这段时间，周紫陌、宋君婉、侯小妹三女与大天师、巨鬼王以及李青候、公孙婉儿等人，负责处理国事。
而早已长大成人的大宝，也俨然被培养成了接班人一般，处事也不再是如小时候那样的鲁莽好斗，只不过骨子里依旧还是如此，至于修为，他本就资质惊人，这些年来，已然到了半神境界！
而其肉身的强悍程度，就算是巨鬼王看到，也都觉得自己这个外孙，皮糙肉厚的程度，除了白小纯，没人能比了。
至于小小，修为比大宝还要略高一些，可却与白小纯一样，也已闭关多年。
随着天尊强者的众多，魁皇朝的地位也越来越稳，只是因白小纯对外宣称的闭关，使得外界对他这里，也渐渐有了一些谣言。
这些谣言没有在魁皇朝内扩散，可无论是圣皇朝还是邪皇朝，都在议论，谣言众多，里面重点说的，就是猜测白小纯的战力，并非太古，当年只是耗费了非他能承受的代价，才勉强稳住局面，所以才有了如今常年的闭关。
哪怕白小纯也时而归来走出陪伴小小与大宝等人，可终究还是在星空中的时间居多，往往一年能回来一次，每次也停留不了多久。
“如今邪皇朝内，谣言最多，这背后一定有人在推动，若陛下短时间没有出关，怕是会有些麻烦。”
“最主要的，是陛下的修为啊……”大天师有些担忧，此刻与宋君婉等人，正在商讨对策，实在是白小纯最后一次归来，已经是在数年前了，他们并不知道白小纯晋升的事情，而白小纯那里也忙于炼制三十色火，想要一鼓作气的炼制出来，也就没有顾得上回来看看。
皇宫大殿内，就在众人一个个皱起眉头，考虑如何处理这些谣言的瞬间，忽然的，一声惊天巨响，直接就苍穹上骤然散开！
轰轰之声超越天雷，狂暴的炸开时，其动静之大，不仅仅在魁皇朝内扩散，甚至圣皇朝，邪皇朝，也都如此，这赫然是……回荡在了整个永恒仙域的惊天巨响！
永恒之海也都大浪卷起，整个世界似乎都震颤了一下，一股让所有人都能感受到的压抑，随着这一声巨响，从天而降！！
“怎么回事！！”
“天啊，这……这是什么声音！！”
无数人在诸多区域，全部惊呼时，三大皇朝的所有强者，一个个都立刻飞出，猛的抬头看向苍穹。
传来巨响的地方，正是苍穹所在！！
而更为惊人的，是此刻那苍穹上，多少年来始终一动不动的来自巨人主宰的占据了半个天空的庞大面孔，其闭着的眼睛，居然在这一瞬……颤动了一下！！
这一下颤动，极为清晰，被所有强者都清楚感受，瞬间就有风暴，在所有人的脑海里，滔天爆发！
“巨人在动！！”
“我没有看错，他……他真的眼皮动了一下！！”
“这怎么可能，传说……莫非是真的！”
无数人骇然的瞬间，圣皇与邪皇第一时间就飞出，他们二人在各自的皇城上，神色不同，相比于圣皇的肃然与凝重，邪皇则是目中露出一抹幽芒。
就在这万众瞩目，甚至永恒仙域的所有修士，都从心头升起压抑与生死危机之感的时候，随着巨人主宰眼皮的颤动，竟有上百块石头，从这巨人主宰的眉心脱落下来，好似一颗颗流星，直奔永恒仙域大地散落下来！
速度之快，好似具备了生命，哪怕圣皇与邪皇出手，也都无法拦截全部，轰然降临！
大地剧烈震动，天地充满呼啸！
圣皇呼吸一促，没有半点迟疑，立刻就下达封命。
“所有天尊，所有半神，即刻出动，将圣皇朝范围内所有落下的石块，统统收集，一旦出现生命痕迹，立刻上报灭绝！”
类似的法令，在邪皇朝内一样出现，只不过有一些不同，这里没有灭绝之事，有的只是收集。
很快的，两大皇朝都动了起来，在各自的范围内，不断地扩散，甚至就连海域也都没有忽略，一样搜集。
白小纯尽管不在魁皇朝内，可来自大天师等人共同的决议，依旧传遍整个皇朝，所有天尊以及半神，几乎都散开，各自寻找！
与此同时，在这星空中，宝扇上的白小纯，他的神色极为凝重，全部心神都凝聚在了面前的火团上，这火团颜色正在急速的变化，与二十九色火完全不同，此刻这团火的颜色，几乎已经看不清了，好似诸多的颜色交织在一起，瞬间多色，瞬间又仿佛无色透明！
三十色火的配方，白小纯已经彻底的构架出来，且一次次的炼制中也已经将其完善到了他能做到的极致。
可就算是这样，也还是一次次的失败，到了如今，白小纯已经意识到了，这三十色火……没有注定的成功，哪怕自己一切都准备到了完美，在炼制上也已经到了极致，可最终还是存在极大的失败可能。
“能否炼制出三十色火，看的就是运气了么……”白小纯喃喃低语，他已经失败了足有数十次之多，若是换了其他人，怕是早就绝望了，毕竟每一次炼制需要消耗的魂量都是惊人。
即便是白小纯这里，拥有如此多的魂，此刻也都有些要吃不消了，按照他的判断，自己最多再炼制二十次，若还是失败的话，他的魂就不够了。
而在星空漂游了这么久，不说搜集了整个星空的魂，可白小纯也大致判断的出来，自己至少收集了大半，还有的一些零散，不但在收集上麻烦，更是耗费时间。
“一定要成功啊。”白小纯轻叹一声，打起精神继续炼制，数日后，一声剧烈的轰鸣，回荡星空时，白小纯面色难看，坐在那里发呆片刻后，再次炼制……
就这样，一天天过去，一个月后，白小纯已经又炼制了八次，每一次都是在不同程度失败，而他已经做到了极致，失败的原因，就连他也都找不到答案，直至在一月后的这一次炼制，似乎抓住了那在诸多失败后按照某种规律出现的一丝曙光，白小纯在炼制的过程中，竟极为顺利……
他的心也震颤起来，连连吸气让自己平静下来，渐渐地陷入到了某种空灵之中，似乎忘记了一切，只剩下了面前这团正不断成型的……火海！
不知过去了多久，当白小纯的意识从那空灵中恢复时，他怔怔的看着面前漂浮的那团……璀璨之火！
“三十色……”白小纯身体颤抖，呼吸都透着兴奋，想到自己的艰辛，想到白浩即将复活，白小纯慢慢的激动起来，仰天哈哈大笑！