这些小人有的手里拎着木棍，有的则是背着药袋，还有一些骑着目光呆滞，可行动却极为灵活的凶兽，甚至还有一群，抬着巨大的丹炉。
更有不少手中拿着火石，此刻一个个目中带着激动，显然是对他们而言，在这片世界被他们玩坏了后，已经很久没有看到如白小纯这样的试药炉鼎了。
尤其是想到这么大的炉鼎，一定可以尝试他们这些年研究出的各种丹药，他们就忍不住激动的嗷嗷叫了起来。
看向白小纯的目光，也都如同饿狼看到了美女一样，那火热的目光，好似实质，似要将白小纯全身都看的彻彻底底通通透透。
更为夸张的，是他们冲来的过程中，一个个争先恐后，有不少竟彼此打了起来。
整个天地，在这一刹那，从原本只有炸丹炉的声音之外，相对安静的状态里，变的直接沸腾起来，声浪之大之嘈杂，铺天盖地的同时，白小纯在天空上，整个人也已然瞠目结舌。
他呆呆的看着从这一处处山脉内冲出的如同耗子一样，数不清的小人，看着他们大都是身上漆黑，明显是被丹炉炸开的雾气沾染的样子，尤其是他们口中叫嚣的吼出的话语，这让白小纯在听清楚吼，眼睛都睁大了。
“我是试药炉鼎？”白小纯以为自己听错了，再三确定后，他整个人顿时就暴怒了。
“你们居然说我是试药炉鼎，该死的，你们才是试药炉鼎，你们全家都是试药炉鼎！！！”这番话若是别人听到，还不会如此暴怒，可白小纯这里本身就是药道大师，自己都不知道抓过多少凶兽试药了。
就好似一个杀猪的屠夫，突然有一天，一群猪跑过来，说他是猪要宰掉他一样，这种羞辱，直接就让白小纯炸毛儿了。
就在白小纯这里怒意爆发的同时，四周呼啸而来的那些黑丹一族的部落小人，一个个咧嘴露出发黄的牙齿，从身上立刻就掏出不少丹药，向着白小纯就猛地扔了过去。
“炉鼎，来试试我家祖传九代的阴阳逆转丹！”
“别和我抢啊，炉鼎，来来来，吃我的，这是我最近刚研究出来的打嗝丹，保证你将去年吃的饭，都打出来！”
“滚开滚开，看我九世轮回丹，这可是我炼了百年才炼出的丹药！”
一言不合，直接扔丹，这一刻，白小纯四周的所有小人，全部都拿出了丹药，齐齐向着白小纯扔来，显然他们有天赋，也有经验，使得这些丹药还没等碰到白小纯，就自行的崩溃爆开，形成大量的药粉与药雾，翻滚中直接就要将白小纯淹没在内。
白小纯浑身一抖，身体急速后退，可刚一退后，又有一大把丹药，在那些小人的叫嚣中，扔了过来。
轰轰之声不断地在天地间回荡，白小纯闪躲虽快，可这些小人太多了，他们的丹药更多，在那不断地爆开中，也就是几个呼吸的时间，天空上就出现了看不到尽头的浓郁药雾，任凭白小纯如何避开，也都无法瞬间冲出。
更不用说那些跑的慢的小人，此刻好不容易靠近，一看白小纯已经被自己的同伴所扔的丹药包围，顿时急了。
“炉鼎忍住，吃我的丹药啊。”
“该死的，还有我的！”四周的后来者，纷纷也都取出大量丹药扔了出去，轰鸣中，天空上的药雾更加磅礴，尤其是五颜六色的，看起来很是混乱的同时，也让人忍不住心惊肉跳。
白小纯这里狼狈至极，刚要冲出，又被这些丹药爆开的雾气淹没……
可这一切并没有结束，还有不少小人，原本是打算活捉白小纯，可如今一看这个样子，也都急了……
“你们太过分了，好不容易来了一个试药的炉鼎，你们这样会把他玩死的！”
“不行了，既然不能活捉，死前怎么也要吸一口我研究了一辈子的复活丹！！”
“炉鼎，坚持住，吸一口我的十全大补丹，保你顺利坚持一炷香！”于是……更多的丹药，在那杂乱的轰鸣中，又被扔了进去。
眼看整个天空都充满了惊人的药雾，地面上的那些小人，一个个都目中露出火热与期待，他们想要看看白小纯这里，是否能吸收了自己研究的丹药，又会出现什么变化，甚至因为这件事，彼此又争吵起来。
“你们知道来一个炉鼎多不容易嘛，这下完了吧！”
“哎呀，希望这个炉鼎死亡前，能多吸几口我的药雾……都怪你们，给我们黑丹一族丢人啊，一个个跟没见过炉鼎似的！”
在这些小人彼此争吵时，天空上器灵化作的童子，此刻也都倒吸口气，身体后退了不少，即便他不怕这些药雾，可实在是看到那些雾气，他就觉得可怕至极，浑身发寒瘆得慌。
“主宰说的对啊，这黑丹一族，果然是最可怕的存在，给他们足够的条件，一定能灭了整个星空！”
“那个无耻的家伙，就应该用黑丹一族去收拾！”童子想到这里，精神振奋，赶紧看向雾气，想要去看看白小纯会变成什么样子，甚至在他脑海里，此刻都幻想出了一幕幕让他觉得舒爽解气的画面。
就在这童子以及黑丹一族所有族人，每一个都翘首以盼时，在那无数目光的凝聚处，这片磅礴的雾气内，直接就爆发出了一声震天巨响。
轰鸣中，有狂风从雾气内爆发向着四周横扫的同时，白小纯的身影也从里面冲了出来，他的头发凌乱，甚至头顶的一处已经空了，他的脸上，露出的皮肤上，有的地方黑，有的地方红，有的地方粉，还有的地方出现了黄，整个人好似被染了一样，看起来很是狼狈。
尤其是一边冲出，他还一边打着喷嚏，更夸张的，是身后嘭嘭之声回荡，有莫名的臭气扩散四方，还有他的眼睛，此刻泪水控制不住的留下，张开口想要吼时，又有一团火从其口中冒出……
还有那种全身上下奇痒无比，尤其是隐秘之处，更是让白小纯抓狂的懵了，他这辈子都没有过如此经历。
而最让人崩溃的，是在白小纯的身上，脸上，此刻竟出现了无数的印记……有王八的，有小鸟的，有猫狗的，有树叶的，各种形状，各种样子，至于丹炉的印记，同样不少，仔细一看，没一个重复。
“那是我的印记，哈哈，这个炉鼎吸了我的丹药，我一定是这一代的怪丹老祖！”
“也有我的，那个小王八就是我啊，太高兴了！”
“该死的，为什么没有我的印记，为什么！！我明明扔了一百多粒啊！”
“都别和我比，我才是黑丹一族的怪丹老祖！！”
地面上的黑丹一族众人，此刻有不少振奋激动，显然他们在药道上，已经做到了让吃下自己丹药之人，身上浮现属于他们的特殊印记，可更多的却是捶胸顿足，懊悔无比。
白小纯感受着身上的巨痒，心灵更是承受了无法形容的折磨，又听到这些小人的话语后，白小纯的双眼顿时就赤红一片，整个人已经彻彻底底的抓狂，怒火前所未有的滔天而起。
以往都是他用丹药来对付别人，如今还是第一次被人用这么多稀奇古怪的丹药来祸害，那种感觉，让白小纯觉得自己要疯了。
尤其是此刻来自这些小人的纷乱怪嚷戏谑懊恼之言，更是对他身为药道大师的羞辱与挑衅。
“你们欺人太甚！！！”
“该死的，这是你们逼我的，我告诉你们，我白小纯一旦发火，自己都害怕！！”
“我要让你们知道，谁，才是真正的……怪丹老祖！！！”白小纯怒吼，一拍储物袋，直接就取出了一把丹药。