“不可能……这不可能……”广目天尊身体颤抖，目中带着茫然，面对这四周出现的十尊巨人，他们身上散发出的气息，感到恐怖无比！
那气息，虽不是太古，可却无限的接近，尽管这只是一场试炼，可对广目天尊而言，却是真实到了极致，更是有种匪夷所思之感，仿佛这残扇跟他开了一个天大的玩笑！
没等广目天尊有任何反抗与挣扎，轰鸣之声滔天而起，那十尊巨人，同时出手，展现出了足以毁天灭地之势，好似天地坍塌一样，向着广目天尊，降临过去。
就仿佛是十头惊天的凶兽，带着狰狞，狠狠的践踏而过……
那冲击，那无边气势的爆发，就算是白小纯在苍穹上注视，也都忍不住吸了口气，实在是令人绝望……
更有凄厉的惨叫声，也在这世界内回荡，好在这一切没有持续太久，广目天尊的身影，在数息后消失了，并非死亡，因为这场试炼，并非生死考验，就算是失败，也最多就是被强行的传送出去而已。
可这对广目天尊而言，虽不是生死，但也相差无几，他的骄傲，他之前的气势，他的一切，都在这一刻，全部崩塌了。
而他更觉得庆幸的，是这残扇试炼的规则内，蕴含了传送之力，他无法想象如果没有传送归来这道规则的话，等待自己的，将是什么样的无助凄凉。
此刻随着残扇广场上的光芒闪耀，广目天尊的身影幻化出来，他刚一出现，就喷出大口鲜血，身体踉跄的倒退几步后，猛的回头看向之前所在的扇骨通道，他的目中依旧带着无法置信以及茫然。
“怎么会这样……这不可能！！”
“那种难度……如果第十八关就是如此难度，那么后面岂不是更为夸张，这里面一定有问题！”广目天尊失魂落魄了，这一次的刺激，实在太大了。
广场上的其他人，也都看到了归来的广目天尊，看到了他的迷茫，看到了他身体的颤抖，一个个都心底震动，不用怎么猜测，他们就能看出，一定是广目天尊在闯关中失败了。
“广目天尊之前是在第十八关吧？居然连他都失败了！”
“莫非第十八关有什么奇异之处，否则的话，以广目天尊的气势，似乎不大可能在失败后，如此失魂荡魄啊。”
众人纷纷心底诧异时，白小纯坐在远处，干咳一声，眨了眨眼，偷偷打量此刻那一脸茫然有些无措的广目天尊，内心得意无比，振奋激动中更有傲然与喜悦。
“让你作弊，敢和你家白爷爷去斗？！”白小纯嘴角翘起，身心愉悦的不得了。
尤其是这广目天尊那狼狈的样子，更是让白小纯觉得心头解恨，一想到此人之前不但挑衅自己，更是言辞威胁，白小纯就觉得，自己如今只是给对方增加了一些难度罢了，这实在是因为自己太善良了。
“唉，我最大的缺点，就是过于善良，在这弱肉强食的修真界，我不能这样的。”白小纯感慨一番，时不时打量依旧还在浑浑噩噩的广目天尊，轻咳一声，又查看了其他人的闯关情况，索性一口气的，全部都给增加了难度。
很快的，就有传送之光，陆续闪耀，一个个邪皇朝与圣皇朝的半神、天人，都被传送出来，每一个人在出来后，都是喷出鲜血，更是一脸骇然，心神狂震。
“不可能，我昨天在第三关时，只是遇到了三只活兽，可今天，竟出现了三百只！！”
“天啊，你们不知道我遇到了什么，我在第五关里，居然遇到了一具堪比天尊的傀儡！！”
“你们这算什么，该死的，那第七关我明明已经有了头绪，可方才闯的时候，这迷宫居然活了，在转圈！”
被传送回来的众人，一个个都抓狂起来，随着相互的开口，很快的，所有人都吸了口气，就连广目天尊，也都目中阴沉无比。
“难度加大了！”这是所有人此刻共同的意识，很快的，古天君、司马云华以及元妖子、噬灵上人也都被相继传送出来，他们都是被卡在了第十六关里，始终没有成功也就罢了，突然增加的难度，更是让他们也都面色难看无比。
众人中，只有白小纯这里内心暗喜，可表面上他不露出丝毫，装出一副愁眉苦脸的样子，甚至为了更逼真一下，他还当着所有人的面，亲自去重闯迷宫所在的第七关，在那里绕了绕归来时，也装模作样的露出茫然，又失声惊呼。
“这第七关，变样子了！天啊，你们不知道我看到了什么，太吓人了。”
白小纯的惊呼带着夸张，若是换了其他时候，必定又会让众人在心中冷笑，可如今在这广场上的双方修士，一个个都面色阴沉，无心去理会白小纯了。
实在是他们想尽了办法，可还是在这些天的一次次闯关中，全部失败！
如今，这残扇已经开启了大半个月，可众人的心头，也都阴霾无比，看不到希望在何方。
按照白小纯的计划，只要再坚持两个多月，那么就一切万事大吉，只是世事难料，在又过去了小半个月后，突然的，那在白小纯利用炼灵之力，间接交手的残扇意志，似乎从之前的沉睡状态中，重新苏醒。
刚一苏醒，整个残扇就传出轰鸣巨响，与此同时，所有的关卡，都在这一刻好似被重新净化一般，拨乱反正，直接就将白小纯之前增加的难度，立刻调整回来。
非但如此，这意志更是在苏醒后，横扫八方，直接锁定了白小纯，似乎因某些原因，他无法直接针对白小纯，可那种权限的争夺以及碾压之意，却是格外明显，让白小纯这里，大吃一惊后，心跳怦怦的同时，也立刻盘膝坐下，天尊修为在体内运转，镇守自己的心神，更是保持自己与这残扇的冥冥联系不断！
如同在惊涛骇浪中的孤舟，白小纯脑海轰鸣，心神震颤中，他与残扇的冥冥联系，好似被一次次的冲击拉扯，隐隐脑海中更有怒吼，若是换了半神强者，此刻必定早就心神崩溃，从而被那意志挟风雷之势，斩断联系。
可白小纯天尊修为，他虽无力反击，可若用全力去镇守，虽无法坚持太久，可短时间还是能支撑的！
而这一切，外人看不出来，哪怕广目天尊等人，也都毫无察觉，这完全是超越了他们层次的斗法，这是一场对于残扇主权的争夺！
时间流逝，很快过去了两个时辰，白小纯浑身不停颤抖，面色苍白，凭着他的修为，坚持到了现在已经是极致了，眼看心神就要坍塌，眼看那与残扇的冥冥联系，就要被斩断，可就在这时，他的耳边传来一声不甘心的咆哮，随着咆哮的回荡，那残扇的意志竟如落潮一般，瞬间消散，似重新陷入到了沉睡中！
当白小纯睁开双眼时，他的全身已经被汗水打湿，他心神消耗极大此刻呼哧带喘，只觉得之前的一切，太过凶残了，这残扇的意志，似乎对自己恨之入骨一样。
“好在这意志本身似有缺陷，无法长久苏醒……”白小纯狠狠的吸了口气，此刻随着意志的消失，他对于残扇的掌控，也重新归来，可瞬间，白小纯就面色一变。
“该死，被他们钻了空子！”
白小纯清晰的察觉到，自己与残扇意志对抗的这两个时辰，竟有不少人闯过了曾经被他加大难度的关卡！
如李东昊，已度过了第六关，还有海辰大尊，也都到了第九关里，至于古天君、司马云华等天尊修士，更是如此，竟都通过了第十六关到了第十七关！