白小纯似笑非笑的望着那位天人老者，从始至终，这里没有任何人能想到白小纯的身份，也没人能看出，从他们身边走过的这位，可是当今圣皇朝内，五大天尊之一！
白小纯也忽然有些喜欢上了这种低调，琢磨着这样似乎更好一些。
“难怪那些大人物，都喜欢微服私访啊，原来这种感觉，如此之好。”白小纯心底暗喜，这种没有任何危险的事情，他一向最爱了。
此刻就连笑容，也都带着愉悦之意，话语传出时，那位天人老者心头莫名其妙的一跳，但也没有太过在意，淡淡开口。
“此人形迹可疑，擅闯京州城，来人，将其拿下详查，若身份如常，再放行不迟，如若反抗，就地正法！”天人老者话语一出，四周众人立刻倒退，一个个看向白小纯时，都有了同情之意，可还是有不少，嘴角露出讥讽。
“这家伙傻了吧，敢在这里撒野？”
“何必呢，那可是紫林侯，不就是让道么，又不会掉块肉。”
“此人完了，这段日子，所有被定为形迹可疑之人，没有一个能活着走出大牢！”众人纷纷低声议论时，镇守这城门的其他守卫，此刻一个个目中寒芒一闪，除了之前被白小纯震慑的发呆的那位，其他都快步走出，直奔白小纯。
白小纯也没想到这镇守城门的天人修士，居然直接就对自己动手，他神色有些讶异，轻轻叹了口气。
“何必呢，我只是要进个城……我本想低调的。”白小纯摇头，右手抬起一挥之下，没有散出天尊修为，露出的只是比这几个结丹守卫高一个境界的元婴之力，他的四周顿时就幻化风暴，轰鸣中，在那几个结丹守卫来临后，声响传开，一股巨大的推力，使得这几个侍卫，纷纷倒退，一个个更是喷出鲜血。
“大胆，给我跪下！”天人老者低喝，身影一晃，直奔白小纯，右手抬起，天人修为直接爆发，向着白小纯，狠狠的一拍而下！
一旦被他拍中，在他看去，眼前之人就算不死，也要从此之后，只能跪着，无法站立！
他心中也在嘲讽，暗道这家伙若不反抗，自己最多也就是处罚一下罢了，如今既然选择了反抗，那就是不开眼的想要找死，而现在的他，无论怎么做，也都符合京州城的律例！
可就在这天人老者出手的刹那，白小纯叹了口气，右手瞬间抬起，竟在这天人老者之前，一巴掌拍了过去。
“还是你跪着吧。”白小纯话语传出时，碰撞之声轰然而起，那天人老者只觉得眼前一花，一股大力直接扑面而来，根本就无法闪躲，甚至脑子都在这一刻空白，双耳巨响回荡中，他鲜血喷出，身体竟在半空，被这股大力直接拍了下来，砰的一声，就跪在了白小纯的面前，膝盖更是碎裂，鲜血溢出！
剧烈的疼痛，让这天人老者发出凄厉的惨叫，他想要站起身，可不但膝盖碎裂，就连修为也都好似要崩溃，竟无法站起。
这一幕，让四周众人全部呆住，一个个都倒吸口气，纷纷张大了嘴巴。
“你不是元婴，可你就算是天人，你也死定了！！”天人老者忍住疼痛神色扭曲，咆哮中取出一枚玉简，直接捏碎。
这玉简，正是示警之用，此刻随着捏碎，立刻在这京州城内，就有数道长虹，冲天而起，直奔此地。
白小纯有些无奈，实在是他本来只想进个城，此刻眼看引起了不小的波动，摇头之下，转身就走向城门，打算穿透光幕，直接进城。
可就在白小纯要离开的瞬间，站在不远处，始终没有开口的紫林侯，缓缓说出一句话。
“将他拦住。”
顿时他身后的那些麾下，一个个目中寒芒一闪，直奔白小纯而去，五个天人，十多个元婴大圆满，他们的出动，掀起的气势惊天动地，四周众人再次震动竟还有些期待，一个个只觉得今天开了眼界，看到了以往看不到的热闹。
“可惜了，他既然是天人修为，早点露出不就好了。”
“这明显就是在卖弄啊，现在完了吧，紫林侯的麾下，可都是久经沙场，每一个的手中，都杀戮过万！”
就在这四周众人纷纷感叹时，白小纯有点怒了，他觉得自己都没去找这紫林侯的麻烦，对方居然还主动招惹自己。
“这是欺负我？”白小纯眼睛一瞪，右手蓦然抬起，在那十多人来临的刹那，直接一挥，这一次他故意露出的是天人大圆满的修为波动，瞬间，紫林侯的这些手下，心头狂颤，惊骇莫名。
轰鸣之声成为了他们耳边唯一的声响，所有人的眼前都是模糊，只觉得一股大力，排山倒海般轰鸣而来，根本就无法抵抗，那五个天人首当其冲，全身狂震，一个个喷出鲜血，身体直接就被这大力，拍在了地面上，全部跪了下来。
而那十多个元婴大圆满的修士，同样如此，在这大力下，在纷纷被拍在地面上时，他们的脑海都还昏沉，可来自身体的剧痛引起的凄厉惨叫，却是回荡不断。
这一切太快，快到只是眨眼间，一切都逆转，四周所有观望之人，纷纷愣住，一个个屏住呼吸，看着跪在城门口的那些人，目中渐渐泛起不可思议。
“有点意思。”在众人的震撼中，紫林侯的目中露出了精芒，他的嘴角露出一抹嘲弄，身体一步走出，速度之快，刹那就掀起了风暴，这风暴从气势上就能看出，似比方才白小纯的出手，还要犀利，还要可怕，甚至天地都为之一暗，四周的虚无都扭曲，由此可见这紫林侯，绝非半神初期，而是半神大圆满！
白小纯神色如常，也就是抬起右手，很随意的向着紫林侯，直接一巴掌拍了过去。
“你也跪下吧！”白小纯声音平淡，话语回荡时，他的右手好似成为了一座无形的山峰，镇压一切，摧毁所有，紫林侯的速度，在白小纯的面前，好似龟爬，他掀起的风暴，如同孩童在吹气，他所谓的犀利，惊人，以及扭曲的虚无，这一切的一切，在白小纯的眼中，都脆弱的不堪一击！
这是天尊与半神之间的差距，这是境界的碾压，这更是道种的至高无上！
轰鸣之声，惊天而起，白小纯这一掌，竟并非落在来临的紫林侯身上，而是落在了其身后，一片空旷的虚无中！
顿时那片虚无扭曲撕裂，其内竟出现了第二个紫林侯，这正是紫林侯的打算，从始至终，他都没有露出本尊，出现在众人面前的，只是其分身而已，通天世界的半神没有分身，不代表永恒仙域的半神同样也没有分身！
而他方才之所以出手，其目的也正是要用自己的分身去试探一下白小纯！
可他怎么也没想到，这一次的试探，竟直接撞在了坚不可摧的山峰上！
隆隆声中，紫林侯的本尊与分身，齐齐面容扭曲，体内修为近乎崩溃，他感受到了之前那些跪下之人一样的大力，他的面色猛的大变，他的身体颤抖，他的目中带着不可思议，更有骇然与恍惚，他似乎想到了眼前之人是谁，可还没等他来得及开口，那股大力就倾覆降临，巨响中，紫林侯与分身一同喷出鲜血，发出凄厉的惨叫，身体直接就被这大力，生生的拍在了地面上。
嘭！
大地尘土飞扬间，四周所有观望之人，纷纷傻眼，就连那些紫林侯的麾下，也都彻底呆滞，而最为惊恐连连颤抖的，则是那位镇守此门的天人老者了，他只觉得呼吸困难，他的心中掀起大浪，他看着白小纯，一个他之前无法想象的答案，此刻哪怕他不想去确定，也依旧疯狂的在其脑海里滋生出来！
“天……天尊……”