超出了寻常准天尊的修为，配合长生卷本身的道法强悍，使得白小纯的神识之力，已经无限的接近了真正的大乘境天尊强者。
虽还是难免有一些差距，可这差距只是体现在与天尊的斗法之间，对于天尊以下的修士来说，他们甚至都无法察觉出二者之间的不同之处。
此刻，这整个第三仙域，有着药仓之称的云海州的云海主城，其内所有修士，全部都刹那间，随着脑海的轰鸣，灵魂都被镇压，失去了一切的意识，甚至这意识的失去，他们在这之前，都没有半点察觉，即便是如今，也是一无所觉。
即便是当白小纯的神识消散，他们苏醒时，也依旧如此！
这，正是大乘境界，被称呼为天尊的强者，所拥有的惊天动地，甚至可以说是改天换地，成为一方霸主的可怕之处。
诺大的云海主城，数不清的修士，此刻全部如静止般，一动不动，整个城池内唯一如常的，只有白小纯一人！
此刻的白小纯，走出了洞府，站在那巨大的石门外时，无视四周的守护在这里的天人修士，随着神识的覆盖，他已经在这云海主城内，感受到了上百股通天世界修士的气息。
让他有些遗憾的，是这上百气息里，他大都陌生，没有找到熟悉之人，此刻一晃之下，白小纯消失无影，出现时，已在了这云海主城北侧，一处牢狱之中。
牢狱内，正是那上百通天世界修士，被关押之地，这些人一样在白小纯的神识下，失去了意识，可却没有受到半点伤害，被白小纯袖子一甩，想要将众人收入北脉大剑内，但尝试之后，白小纯摇头，改为收入储物袋中。
随着蓝光闪耀，北脉世界大剑，出现在了白小纯的手中，看着此剑，白小纯目中露出奇异之芒。
他隐隐有种感觉，哭笑鬼脸已经被这把北脉世界大剑奴役了，所以当初斩向通天道人的那一剑，威力超出通天道人想象。
同时，自从自己到了永恒仙域后，似乎对自己的三次使用限制也已经消失了，可偏偏这把剑还没有认他为主，似只能用其锋威，难以用其蕴含的神通之法，无论是将人送入还是取出，都做不到。
而器灵寒门老祖，对自己的神念也没有半点回应。
“是我还没有符合条件么……”白小纯心中一沉，他知道这把剑内，如今还有不少人存在，这些人都是当初北脉没有参战的修士，他们甚至都不知道外界已经天崩地裂，世界改变，在那法宝世界里，依旧生存。
沉默半晌，白小纯走在城池中，他的身影时而消失，时而出现，将散落在这主城中的通天世界之人，一一送入储物袋后，这才目光一闪，露出了一抹精芒。
“此地的药草，也不可浪费了。”想到这里，白小纯右手掐诀，立刻身体一晃，体内长生之力模拟寒门气息，顿时就在他的四周，赫然出现了九尊寒影分身，一个个没有半点迟疑，向着四周立刻疾驰而去。
将这整个云海主城内的所有种植的药草，不管是成熟的还是没成熟的，但凡是有点药力，就全部搜刮的干干净净。
如同蝗虫横扫，不多时，云海主城四周广袤无际的药田，肉眼可见的大范围消散，直至最终全部光秃后，白小纯的搜刮依旧没有结束。
“我记得之前那个李洛海，口中曾说什么贡品……”白小纯沉吟后，他的寒影索性再次散开，这一次的目标，是这主城的地下，横扫一圈，细微无比中，白小纯渐渐找到了……这主城的宝库！
宝库的阵法对于别人来说，想要打开很是困难，可对白小纯而言，形同虚设，他的寒影纷纷闪耀间，有不死禁的气息加持，直接闯入进去，将这一个主城的宝库内，所有储备的药草，还有无数灵石，都全部搬空。
尤其是在这里，白小纯看到了十株被收藏在水晶匣子内，散发出的天地灵力，让他也都很是吃惊的大药！
那十株大药，白小纯只认识其中一样。
“九地幽灵叶！”白小纯目中也都露出火热之意，这九地幽灵叶，他在通天世界时，曾于一枚古简上看到过一些介绍，是早就失传的传说中的药草，据说这种药草，五百年开一叶，对于修士身体的滋养，效果逆天。
而如今在白小纯面前的匣子内，摆放的那株九地幽灵叶，竟足有三十多叶，这就让白小纯忍不住吸了口气。
“至少一万五千年！！”白小纯自从来到永恒大陆后，他如今还是第一次目中露出狂喜，尤其是看到其他九个匣子里的药草，虽不认识，但明显都是与九地幽灵叶一样珍贵的仙草后，白小纯心跳加速。
在注意到这十个水晶匣子本身，竟也是被仿佛压缩了无数灵石，从而形成的灵晶一般之物打造而成，且在那上面还有封条，写着一个皇字后，白小纯立刻意识到，这十株药草，就是李洛海所说的贡品！
将这十株药草收走后，白小纯收回了自己的寒影，有些遗憾的看了看这座主城。
“可惜时间紧迫，不然的话，这座主城内，还是有不少地方，可以搜刮一下的。”白小纯摇了摇头，只能将自己曾经在蛮荒养成的习惯压下，身体一晃，消失在了主城内。
他虽离去，可神识的威压依旧残留在此，使得此地修士，依旧没有苏醒，直至半个时辰后，随着白小纯的神识之力消散，整个云海主城，似乎一下子就从沉睡中醒来，所有人都是身体一震，就继续去做失去意识前，所做的事情。
只是……主城内的修士还好，一时半会察觉不到有什么不对劲，可在主城外，那无尽的药田中的邪皇朝修士，却是在醒来的一瞬，刚要继续之前所做的事，却猛的愣了一下……随后则是目瞪口呆，看着面前一片片就连草杆都没了，光秃秃的一片大地……懵了。
“这……这里是哪儿？”
“此地有些眼熟……”药田内的邪皇朝修士，喃喃中，有不少人都立刻回头看看自己身后，是不是还有一座城……
当发现城池依旧是熟悉的主城后，随着清醒，随着额头慢慢出现大量汗水，随着呼吸的越发急促，他们的脑海掀起了滔天的轰鸣巨响。
“天啊，这是怎么了！！这……这也太夸张了！！莫非有蝗虫来过！！”
“不可能，就算是蝗虫来过，也绝对不会这么干净啊，我只是一眨眼啊，一眨眼……这……这怎么就没了！！”哗然之声，顿时就爆发开来，其中有些还算理智的，赶紧开口。
“大家别慌，应该是大尊过来将药草收走了……”可这话语几乎刚传出，就立刻被无数的声音低吼淹没。
“放屁啊，大尊收药草，也只是把药草拿走，现在呢……这里连个药杆都没了！！老夫种药一辈子，就从来没见过这么干净的药田！比狗舔的还要干净！！还有那里……该死的，怎么那里的药土也都少了！！”
“这算什么，你们看我这里，我刚才眨眼前，手里还拿着一株刚刚采下的药草，现在……没了！！”声音越来越大，到了最后，整个云海主城外，声浪嘈杂震天。
而这个时候，白小纯已经离开了云海州，靠近了与巨鬼王约定的地点，心中依旧还是遗憾。
“时间太紧了，可惜了那城池的砖石，虽不是灵石，可也蕴含灵气，还有铺地面的那些地石，还有城池的地基……”白小纯摇头中，已然看到了在前方的大地尽头，那片比通天海，磅礴了太多太多的无尽之海！
浪花激起，随着翻滚，传出的声响如同九天雷霆，扩散八方。
与其相比，通天海，仿佛池塘一般。
远处，在那靠近陆地的无尽海中，隐隐可见一座海中大山，此山屹立在那里，似能镇海般，上面写着三个大字！
永恒海！
这里，就是白小纯与巨鬼王约定的地方，随着靠近，白小纯神识已经散开，确定此地没有危险后，他一晃之下，出现在了山顶。
“算算时间，巨鬼王也该回来了。”白小纯盘膝打坐，等了一炷香后，耳边听着浪花的咆哮声，抬头看向纵山州的方向，不多时，他心中松了口气，看到了在那天边，正急速而来的巨鬼王的身影。