之后的日子，白小纯每天过的都很充实，那种阻止别人闯关的感觉，保护自己财产的喜悦，使得白小纯这里，越发的觉得这一次的残扇之行，实在是太值了。
最重要的，随着时间的流逝，白小纯已经能很确定，没有人可以闯过二十关了，这也就代表了，他将成为这残扇的主人。
这种想法，这种期待，使得白小纯每天都精神盎然，可他知道此事不能被人看出，于是装模作样的表情，唉声叹气的神色，在他这里，已快要成为习惯了。
直至又过去了半个月，在白小纯心中数着日子，等待这剩下的最后一个月快点过去时，从进入这残扇后，就几乎没有对白小纯有过什么理会的古天君与司马云华，突然到来，找到了白小纯！
面对二人的突然出现，白小纯吓了一跳，可表面上却很镇定，只是心中也早敲起鼓来，琢磨着莫非是二人看出了什么端倪……好在古天君虽始终一脸阴沉，可司马云华却是脸上带着笑容。
将四周众人驱散后，司马云华打量了白小纯几眼，笑着开口。
“白道友，我看你在第七关已有两个月，有一笔交易，不知道你愿不愿做？”
白小纯一听这话，目光一闪，没有立刻回答，而是眯起眼看着司马云华。
对于白小纯的目光，司马云华没有意外，依旧脸上带着真诚的笑容，解释起来。
“白道友可知，那广目天尊、元妖子以及噬灵上人，这三位如今在何处！”
这句话一出，白小纯内心一跳，他当然知道这三位在什么地方，可如今司马云华的话语，让白小纯觉得有些不对劲。
“司马道友，有话直说！”白小纯眼睛一瞪，掩饰自己心虚，冷声说道。
“白道友不要误会，司马没有恶意，哪怕白道友身为通天世界之人，可我们毕竟都是来自圣皇朝。”司马云华依旧微笑。
“至于广目天尊三人的事情，我也不瞒白道友，我与古道友追查许久，已找出了一些端倪，这三人……应该是利用了某种残扇的纰漏，使得三人同时踏入一处关卡内，凭着三人之力，一起闯关！”司马云华语气带着肯定，说完后，还留意了一下白小纯的表情。
白小纯也顺势的露出了恍惚中带着一些怀疑的神情。
“如今，他们三人要么是被困在了某一关内，要么……就是有了其他的办法，去了这残扇的另一处区域探索！”
“可不管如何，距离残扇传承的时限，只剩下了一个月，我们如果再不联手，不一起做些什么，这一次的机缘，怕是就与我等无关了！”司马云华笑容收起，严肃凝重起来。
“而在下这里，也在近日，研究出了广目天尊所找到的纰漏之处，同样有办法，让我们三人一同踏入同一关卡内！”
“实话实说，我与古道友，如今就是在那第十八层内，被困住了，凭着我二人之力，无法度过，所以才来找白道友你！”
“我们可以帮你度过第七关，乃至之后的所有关，直至你到了第十八关后，我们三人联手，在这最后一个月，拼一把！”说完，司马云华看向白小纯，若是换了白小纯还是半神的时候，他就算是需要白小纯的帮助，也不会这般说出实情，可现在的白小纯，已是天尊，且虽二人没有交手过，可直觉上司马云华能感受出，白小纯明显不弱。
这样的人，没有交集也就罢了，一旦有了交集，必要的实话是定然要有的，所以他之前所说的，几乎全部都是真实，此刻说完，他在等白小纯的选择。
他不信白小纯会拒绝，按照他与古天君的商议，白小纯根本就没有道理去拒绝此事，毕竟白小纯始终被卡在第七关，这与修为无关，第七关的迷宫，若是没有准确的办法，根本就无法闯过。
而接受司马云华的主意后，最起码白小纯这里在前十八关，已经绝对没有问题，有古天君以及司马云华的帮助，怕是很快就会全部通过。
可以说，无论古天君与司马云华有什么心思，最起码在之前的阶段里，他们是付出的一方，这一点，也是古天君与司马云华，笃定白小纯不会拒绝的原因所在。
白小纯目露沉思，在司马云华看去，白小纯这是在衡量，可实际上，白小纯是在琢磨拒绝之后的麻烦。
“这两个家伙没事找事啊，我老老实实的闯我的第七关，一个月后这扇子就是我的了，多好啊，他们非要找我去联手……”
“这事又不能拒绝，一旦拒绝的话，其不合理的地方，必然会被这两个家伙深思，若是真的被他们猜出了什么蛛丝马迹来，就得不偿失了。”白小纯纠结一番，心底叹了口气，知道自己不能拒绝了，虽不情愿，可表面上还是目光一闪后，冷声开口。
“第七关直至第十七关的奖励，如何分配，还有联手后破关的奖励，又如何分配！”
听到白小纯的话语，司马云华脸上再次露出笑容。
“白道友的关卡，自然是归你全部所有，至于我们三人联手后，也简单，均分即可！古道友，你意下如何。”司马云华说着，看向古天君，白小纯心底也腻歪，可总要装的像一点，于是也看向古天君。
古天君冷哼一声，虽没说话，可却点了点头。
有了共识之后，对于这种在司马云华看来双赢的事情，他不相信白小纯会反悔，况且就算是反悔了，他也有其他办法去与白小纯重新沟通。
此刻没有什么顾虑，司马云华立刻开口，将闯第七关的重点，告诉了白小纯。
“毁了迷宫？”白小纯一愣，他这段日子，根本就没去琢磨第七关，此刻听到司马云华的答案后，仔细的想了想，这的确是一个办法，也符合第一个闯关者广目天尊的性格与行事方法。
既然找不到出口，那就打一个出口。
只不过显然能做到这一点的，怕是只有天尊修为才可，半神修士就算意识到了这一点，也无力做到。
司马云华笑了笑，继续将第八关直至第十七关，他闯关的经验，都告诉了白小纯，这里面的的确确没有保留，对于闯关的速度，他比白小纯自己都着急……
这一点，对于掌握了权限，甚至亲自增加了难度的白小纯来说，他很是清楚司马云华没有隐瞒，虽不情愿，可也没办法，只能起身，去了第七关。
不过白小纯有自己的小心思，琢磨着自己拖延一下，争取多拖几天，反正一个月的时间，很快就过去了。
只是白小纯还是小看了司马云华与古天君的焦急，在白小纯慢吞吞的拖延了三天后，在他刚刚闯到了第十一关时，司马云华与古天君已经不耐了，二人竟主动展开了秘法，打着帮助白小纯的旗号，直接就进入到了白小纯的关卡内。
一路势如破竹，甚至都不需要白小纯自己动手，轰鸣中，短短的一天时间，在白小纯的哭笑不得中，就帮助他直接闯过了十七关！
拿着那些奖励品，白小纯眨了眨眼，总觉得这古天君与司马云华，目的极深。
“这两个老贼，莫非是想害我？”白小纯顿时警惕，司马云华也心底无奈，若有可能，他也不想这么明显，可实在是白小纯那慢吞吞的速度，若是他不出手，怕是半个月后，也都到不了十七关。
“这家伙太谨慎了……不过他就算再怎么小心，只要进入到了十八关……”司马云华心底冷哼，可表面上却很是热情。
“白道友，我知道你心底疑惑，我也不瞒你，这第十八关，的的确确需要我们三人合力才可，而时间太紧了，所以我们才出手相助，现在我们可以去十八关了吧？”