仔细一看，那团光内，竟赫然存在了一半的残扇！！
这残扇散发出与白小纯所在的扇子一样的柔和之光，只不过对比之下，还是能发现对面的残扇光芒黯淡了不少，尤其是随着靠近，能看到其上很多扇骨都碎裂，甚至这半个扇子，也都给人一种仿佛随时可以崩溃之感。
“终于到来了，主子，你来帮我，我们一起让这两把残扇，从此完整，成为真正的主宰至宝！！”小器灵激动无比，他等这一天，已经等了太久，原本也无法做到，只能是两个残扇在这星空内，各自不同的轨迹漂动。
直至主宰手臂的出现，被融入到了扇面后，散发出的主宰气息，给了残扇足够的动力，这才能在小器灵的运转下，渐渐与另一半残扇的轨迹重合，于是才有了如今……两把残扇相遇的一幕！
相比于小器灵的激动，白小纯虽也很是期待，可却相对平静不少，他站在残扇边缘，遥望那逐渐靠近的另一半残扇，观察之后，立刻开口。
“你确定那另一半残扇上，不会有器灵？”
“就算是有，老子也一定能镇压融合了它！”小器灵愣了一下后，也警惕起来，可看了看白小纯，顿时有了自信。
白小纯没有说话，体内修为运转，目中也慢慢露出期待，一想到若扇子完整，其威力必定更大的一幕幕，白小纯就心思也活跃起来。
不多时，随着两把扇子不断地靠近，终于彼此之间已经到了极近的距离后，小器灵大吼一声，双手掐诀，操控残扇，立刻所在残扇上就爆发出了强烈的光芒，这光芒磅礴，直接就扩散向着另一半残扇蔓延。
可就在这光芒碰触到了另一半残扇的瞬间，这靠近的另一半残扇内，突然传出一声充满戾气的低吼，竟从其上，凝聚出了一个巨大的身影！
这身影看起来，就好似被放大了很多的小器灵，只不过其样子狰狞，皮肤青色，如同厉鬼，目中更有疯狂与贪婪，竟向着蔓延而来的光芒，直接吞了过去。
这一幕，让白小纯目光一缩，一旁的小器灵更是吸了口气，大声嚷道。
“居然真的有器灵！！”
白小纯眯起眼睛，他此刻修为天尊后期，信心更是超出以往，此刻冷哼中身体一晃，竟直接走出了残扇，出现时，赫然在了那光芒的尽头，巨大器灵的身边，他的靠近，立刻就引起了那巨大器灵的警惕，抬头时向着白小纯怒吼起来，其大手更是一把抓来。
“滚开！”白小纯袖子一甩，天尊后期的磅礴修为，轰然爆发，形成一股星空中的风暴，骤然横扫，那巨大的器灵刚与白小纯碰触，就发出凄厉的惨叫，身体急速后退。
伤害这巨大器灵的，不是白小纯的修为之力，而是他身上的主宰气息！！
这气息外人或许察觉不是很明显，可那巨大器灵却是感受极为强烈，目中带着惊恐，此刻后退时，白小纯双手掐诀，站在两个残扇之间，相互猛的一抓！
轰的一声，这两半残扇，就直接的碰触到了一起，没有传来撞击之声，而是在彼此碰触时，直接就产生了融合！！
与此同时，在那巨大器灵满脸惊恐与愤怒时，白小纯淡淡开口。
“小器灵，还不去镇压！”
小器灵也被白小纯的出手震慑了一下，可随后就双目冒光，身体一晃直奔那巨大的器灵而去，口中更是叫嚣起来。
“老子才是真正的器灵，你个头大也没用，我要吞了你！”小器灵咆哮中，化作一道光芒，直接就与那大器灵撞到了一起，相互之间立刻就传出嘶吼之声，在这残扇的相互融合下，不断地彼此镇压，欲吞噬对方。
这件事，白小纯也无法相助，他此刻盘膝坐下，神识散开，彻底融入两把残扇内，使得这两把残扇的融合，更为顺利。
渐渐地，残扇慢慢完整，无论是扇骨还是扇面，都在这光芒的闪耀下，缓缓融合在了一起，而两个器灵之间的争夺，此刻也快要结束，当白小纯站起身时，他看到的，是小器灵一口，直接将那巨大的器灵，猛的吞噬下去。
其身体也膨胀起来，忽大忽小，飞回来时也晃晃悠悠，到了白小纯身边时，还打了个饱嗝，目中带着喜色，随后一头落在扇面上，陷入沉睡，消失无影。
白小纯神识扫过，确定小器灵无碍后，目光落在这扇子上，此刻的扇子，在这完全的融合后，看起来已经几乎完整了。
即便是有一些地方还存在了缺失，不少区域都有裂缝，可按照扇子的自我恢复，在白小纯的估算下，怕是用不了太久，就会彻底完美。
与此同时，随着扇子变的完整，不但范围更大，其上散出的光芒也比之前明亮了太多，尤其是这扇子上散发的气息，更是在这星空中前行时，好似庞然大物，令人触目惊心。
更让白小纯振奋的，是他发现，随着扇子的完整，自己的权限不但没有减少，反而更多，没有半点不融洽之感，只需心念一动，就可操控这扇子的飞行方向，甚至想要让其加速与停顿，也都可以！
这种控制自如的感觉，是之前所没有的。
不过在这操控下，白小纯也感受到了扇子完整后，似乎也存在了其自身的轨迹，甚至他神识扩散整个扇子后，也都能隐隐感受到，似乎在很遥远的地方，有一股召唤……
那召唤似某种牵引，使得这扇子在完整之余，向着召唤所在之处，正不断地飞去。
“能让扇子完整后，依旧产生影响而被召唤的，莫非是……”白小纯思索片刻后，心头一跳，答案呼之欲出。
“创造生死道源，创造这把扇子的……仙界主宰？”白小纯觉得有些不可思议，在他理解，对方应该已经陨落了才是。
此刻他迟疑了一下，发现这扇子的轨迹，自己虽可以延缓，但想要改变的话，还是无法做到了，他想了想后，索性也就放弃了这个打算，准备当小器灵苏醒后问询一下。
除此之外，扇子最大的变化，就是扇面世界！
之前的扇面上有一条河，一座山，一座塔，河水上有一艘孤舟，孤舟内有两个老人在下棋，河水旁浮着一座宫殿，天空上有主宰手臂！
而现在……那条河完整，更为磅礴的同时，多了一条黑鱼，这黑鱼目中带着奇异光芒，虽一动不动，可白小纯却是在这条黑鱼身上，也感受到了主宰的气息波动！
这气息……竟有生死道源的韵味，隐隐与生死道塔，不断地相互辉映起来，白小纯仔细观察后，立刻就确定，这条黑鱼……恐怕就是这把扇子蕴含的真正属于主宰的神通之法！！
之前的残扇，虽有生死道塔，可却缺少这条黑鱼，而另一半残扇虽有黑鱼，但同样没有生死道塔。
只有此刻，在完整后，这属于此扇的主宰神通，才终于完整！
白小纯激动中立刻尝试，可却遗憾的发现，以他的修为，居然还是无法让这扇子，施展主宰之法，可白小纯心底不甘心，他陆续尝试，发现无论是那座山，还是这条河，又或者是孤舟，他都无法彻底撼动。
不过那宫殿可以，但这宫殿残缺的厉害，其内虽有部分太古魂，可却无法威胁到太古，就在白小纯有些懊恼时，他的神识再次扫过那艘孤舟，忽然的……孤舟内下棋两个老人，身体猛地一震，尤其是其中一人抬起的手中拿着的棋子，竟瞬间爆发出强烈刺目的光芒与回应的波动！