白小纯本是没有办法之下，想到了的姑且一试的以毒攻毒，尽管他这么做，是有一些依据与考虑，更有其身为天品炼魂师对于魂的了解。
毕竟当初炼火时，他就看到过太多的魂相互吞噬的一幕幕，可终究还是心中并非把握十足，眼下看到那鬼脸激动的神情，听到其兴奋的怪叫，白小纯眨了眨眼，松了口气的同时，也忽然对于那些魅魂，有了一些同情。
“这可是饿了怕是足有几万年的老鬼啊……”
与此同时，此刻在这关卡内，随着鬼脸振奋激动嗷嗷大叫的扑去，立刻这里那些原本妖艳中翩翩起舞的所有魅魂，一个个目光闪动，竟没有丝毫闪躲，反倒主动靠近，很快的，就将鬼脸簇拥在内。
于白小纯的目瞪口呆下，也不知是鬼脸主动还是那些魅魂主动，总之这么一大群魂，就冲向了远处的雾气内，模糊不清，看不清晰……
可却有阵阵兴奋的怪叫，不断地在这里回荡开来，听的白小纯这里也都惊疑不定起来。
“这老鬼到底行不行啊……”白小纯方才还同情那些魅魂，此刻又有些迟疑了，可此刻随着那些魅魂的离去，虽引动灵魂的波动少了一些，可还是存在，白小纯心知肚明自己此刻的状态，万万不能靠近雾气，于是一咬牙，盘膝坐下后，不去管外面的事情，全力打坐。
白小纯可以不管，但那器灵化作的童子，却是焦急起来，他一晃之下就进入了雾气内，然后……就没出来了。
直至过去了整整十个时辰，鬼脸第一个飘了出来，一脸的得意，一身的抖擞，甚至修为都肉眼可见的恢复了不少，此刻归来，看了看在那里打坐的白小纯，虽觉得自己如今恢复了一些，可白小纯在他心里已经留下了不可磨灭的阴影，这老鬼迟疑了一下，嘀咕了几句后，没敢打扰白小纯，一晃就消失在了白小纯的储物袋内。
随后出来的，则是那位器灵化作的童子，他已经是失魂落魄了，一脸的无法置信，一脸的不可思议，看向白小纯的储物袋时，甚至都带着骇然。
“天啊，这片星空里，怎么会出现这样的魂……”童子似乎经历了什么不可想象的打击，半晌都没有恢复过来，实在是他在雾气内看到的一切，让他觉得整个人都不好了。
可就在这时，忽然的，原本已经进入白小纯储物袋内的鬼脸，突然间又飘了出来。
“不行，我还要再去吸一吸……”这老鬼似又起了心思，此刻舔着嘴唇，呼啸间，又要冲向雾气内。
可这一次，器灵童子猛的一个激灵，有种要哭出来的感觉，他觉得这里对别人来说，或许是红粉地狱，可对于这老鬼而言，却仿佛是圣地一般。
他很担心，若是让这老鬼再进去一次，怕是这一关就彻底的毁了，甚至主宰残留在这里的那一丝生死道源，都会被吸走。
“该死的白小纯，无耻的作弊者，你的身边跟随的，果然也都是与你一样的无耻之人！”童子咬牙切齿，但有无可奈何，只能选择让白小纯通过这一关，掐诀一指，顿时此关雾气瞬间模糊，四周也都有传送之光刹那出现，似连一息都等不了，刹那间，传送开启，将白小纯以及此刻正要进入雾气内的老鬼，直接就传了出去。
“不要啊，我还没恢复……”刚一出现在扇骨上，老鬼那里就一愣，随后惨叫一声，内心深处升起无限的不舍，想要重新进入之前的关卡，可却怎么也进不去了。
至于白小纯，在被传送出来后，随着那引动灵魂的波动消失，他体内的火热也都顷刻间散去，睁开眼睛时，他看到自己居然出来了，更是察觉方才的关卡，竟然度过了，又看到老鬼那恋恋不舍的抓狂，这一切，让白小纯诧异中，更有惊喜。
“哈哈，果然我是人好够纯洁，做事情就顺利啊，再加上我的天才，想到了以毒攻毒之法，这么难的一关，都被我轻松度过。”白小纯顿时抖了起来，看向那哭丧着脸的老鬼时，也都觉得对方可爱了不少，右手抬起一抓，任凭这老鬼如何的不情愿，可因奴印在身，也都没有办法，只能被白小纯一把抓住，重新扔到了北脉大剑内。
精神抖擞中，白小纯考虑了一下，推测出器灵此刻没有沉睡，那么在这个时候的闯关，危险太高，白小纯四下看了看，他觉得那个器灵一定在观察自己，于是咳嗽一声，喊了一句。
“小器灵，辛苦了啊，不过你的抵抗是没有用的，你就等着伟大的白爷爷，将你彻底征服吧。”白小纯得意的大吼后，身体一晃，趾高气扬的离开了残扇。
在他走后，残扇上器灵化作的童子身影显露，他表情扭曲，目中狰狞，整个人已经气急败坏，显然是被白小纯方才的话语，直接刺激到了。
“无耻的作弊者，我绝对绝对不会让你通过的！！”
“我发誓，下一次，我一定要弄死你，弄死你，弄死你！”整个残扇，都在回荡这童子的怒吼，可见他此刻的心中怒海已经是翻滚滔天了。
实在是白小纯这里，让他太多次的失败，这让器灵已经偏执的近乎抓狂，此刻眼珠子通红，脑海不断地思索后面的关卡，想要让白小纯好看。
而此刻，在白小纯度过了关卡，回到云海州的过程中，在这圣皇朝第二仙域内，在其北部，与云海州接壤的玄背州中，这属于邪皇朝的领域内，靠近云海州的地方，存在了一个郡城！
此郡名为玄九郡！
玄背州共有十五郡，其中有三个郡，都与云海州接壤，算是处于边境中，此时天色已是黄昏，原本应该熙熙攘攘，很是热闹的玄九郡，如今却是一片死寂！
仿佛这整个郡内的所有生命，都没有了气息一样，无论是凶兽还是修士，都鸦雀无声，不仅仅是这样，与此同时，在这整个玄九郡内，弥漫了大量的蜘蛛网。
这些蜘蛛网密密麻麻，甚至将此地的出入口，都封死了大半，就连神通术法，也都无法将其碎裂太多，往往眨眼间，就有更多的蜘蛛网出现。
此刻，在这玄九郡东北角，有两个老者站在那里，半神修为散开，可神色却凝重无比。
“此地蛛网，在三天前开始出现，只用了数日的时间，就扩散了整个郡，如今只有这里，还没有被彻底封死，里面必然凶险，没有任何人走出，更没有任何消息传出，陈兄，我们真的要进去么？”
“天尊有命，怎么也要去看看究竟，想来只要我们不深入，且只停留半个时辰，找到一些线索就离开，应该无大碍。”二人低声谈论后，相互看了看，都深吸口气，身体一晃，一前一后，相互警惕中，顺着前方的入口，踏入玄九郡内。
时间流逝，半个时辰过去，那两位半神强者，就好似泥牛入海，没有掀起半点浪花，更没有传出任何术法的波动与声响，无声无息间，又过去了几个时辰，此地的蜘蛛网，在那不断地蔓延下，已经将此地这唯一的缺口，肉眼可见的填补上，形成了一道正在快速缩小的裂缝。
眼看这裂缝就要完全愈合，突然地，从那裂缝内猛的就伸出了一个头颅，这头颅赫然是方才二老中的一人，他的目中带着无比的骇恐，口中发出强烈的嘶吼。
“天尊救命……”他似乎要挣扎的冲出来，可眨眼间，他的身体好似在蜘蛛网后被人抓住，猛的一拽之下，直接就被重新的拽了回去……
“不！！”
随着消失，老者凄厉的惨叫，回旋四方，而裂缝也终于彻底连接，斩断了老者的余声，整个玄九郡，远远看去，浑然一体，被那无数的蜘蛛网，包裹成了一个巨大的网蛹！