天色已晚，寒风更浓。
似苍穹也意识到了这一瞬，在这庙宇内之人的心绪，那呜咽的冬风，也越发的寒冷，吹过大地，吹过县城，吹过千家万户后，陷入黑暗的天空上，那一片片肉眼已看不清的，似与黑夜融合在一起的乌云，也在这一刻……传来了几声闷雷。
轰隆隆的雷声，在这天地内回荡后，渐渐地……或许是雨水，或许是雪花，从天而降。
雨中带着雪，雪中又有雨，在这初冬的季节，在这急促而又缓慢中，洒落大地……
残破的庙宇，遮不住雨水，也自然挡不住寒风与雪花，很快的，在白小纯与巨鬼王的身边，就有雨雪顺着屋顶上的残缺，落在了地面上。
四周的枯叶，在这雪雨里瑟瑟发抖，似乎努力的想要让落在身上的雪，尽快的化作雨水，可却忘了那雨水比雪花更寒冷。
面对巨鬼王的话语，白小纯就如同那枯叶，他虽没有发抖，可心中似被雨与雪洒落，分不清到底哪一个，更为冰寒了。
“的确不能这么下去了，杀吧，能杀多少，我们就杀多少……”白小纯喃喃低语，右手捡起一旁的酒壶，习惯性的正要喝下，可巨鬼王目中露出一抹怒意，上前猛的一挥手，直接就将白小纯的酒壶拍飞。
那酒壶落在远处，直接碎开，散落一地的酒水，转眼分不清是酒还是雨雪了。
“喝，你奶奶的就知道喝！”
“老夫知道你经历了很多，可这又如何，谁没有失去？你失去的多，我呢？还有其他人呢？整个通天世界，每个人，都失去了亲人，朋友！”
“如果这片永恒大陆，并非充满恶意，那么你就算是在这里喝死，老夫也绝不理会半点，可现在不是这样！”
“你有没有考虑过紫陌？有没有考虑过你逆河宗的那些长辈，朋友，还有所有你认识的人！”巨鬼王低吼，这些话语，他一方面是对白小纯说，同时也是对自己说，如同白小纯一样，他也迷茫过，也消沉过。
“杀？你一个人，就算加上老夫，我们能杀多少？你在蛮荒魁皇城的样子哪里去了，你的计策呢，你的众恩令呢，你那指筑基魂为天人魂，以大天师为背景，让整个魁皇朝所有权贵胆颤心惊的手段呢！”
“杀戮，是最后的爆发，也是最后一切无助后的疯狂，不是如今的首选！”巨鬼王一副恨铁不成钢的模样，他这段日子已经看出了，如今这个样子的白小纯，不是他记忆里的那个将自己绑了的怕死之人，而是仿佛在怕死这个极端的崩溃后，出现的走到了另一个极端的疯子！
他更是明白，一个只知道杀戮的人，在这陌生的永恒大陆上，永远也不会真正的走向巅峰。
“我们现在要做的，是找到所有通天世界之人！不是杀，不是喝，更不是如你现在这样的自暴自弃！”巨鬼王袖子一甩，一字一顿如重锤般的开口。
白小纯沉默，身体渐渐颤抖，目中出现血丝，巨鬼王的话语，每一句都如刀子，狠狠的刺入他的心中，半晌之后，他猛的抬头看向巨鬼王。
“我没有自暴自弃！我找了！”白小纯低吼，声音沙哑，右手抬起一挥，顿时从他怀中的储物袋内，立刻就有堆积如小山的令牌，哗啦啦的落在一旁。
这些令牌，都是身份令牌，通天世界的修士，只要不是散修，无论是蛮荒还是四脉宗门，都有自己的平日里传音所用的身份令牌。
“可我找到的，都是尸体，我只能将他们埋葬后，取下身份令牌！”白小纯目中血丝更多，仿佛积累在体内最后的戾气与压抑，在这一瞬，在这嘶吼咆哮中释放出来。
“我也想继续找，我虽害怕看到一具具尸体，可我明白，我要找，我一定要寻找，可永恒大陆这么大，一个州就堪比整个通天世界，仅仅第三仙域，就足有十多个通天世界那么大，我怎么找！”白小纯声音越发沙哑，整个人气息急促。
巨鬼王看着那些令牌，面对这座实际上是通天世界一条条人命形成的令牌小山，他沉默了，半晌之后，巨鬼王抬头望着白小纯，再次开口。
“就算我们找不到他们，但可以让他们来找我们，同时，我们还可以在他们的心中，竖立起一个希望！”巨鬼王说着说着，目中露出奇异之芒，语速也越来越快。
“有了希望之后，他们才可以坚持下来，这才是我们应该做的！”
“希望……”白小纯抬起头，看向巨鬼王，他的目中开始明显的，多出了一丝神采。
“没错，就是希望！”巨鬼王双眼越来越亮，在这庙宇内走了几圈后，他脚步一顿，转头看向白小纯。
“小纯，我们去投奔……圣皇！”
“邪皇以奴役为主，难以合作，但那个圣皇虽传说道貌岸然，可毕竟圣皇朝自诩仁和，有这层遮羞布在，我们就有了与其合作的基础！”
“不过投奔不是毫无准备的过去，更不能空手，那样的话，也不会引起震撼，我们要做的……是投名状！”
“这投名状就是重点！”巨鬼王神情渐渐亢奋，目中的光芒更盛，大量的念头在他的脑海里跳动，使得他思路越发清晰。
“小纯，为了这投名状，我们要在这邪皇朝内，干几件轰轰烈烈的大事，如此一来，既有了投名状，同时又能让我们声名鹊起，在这邪皇朝乃至永恒大陆上……威震八方！”
“既然我们找不到大家，那么就要让大家知道我们的存在，知道我们的踪迹，如果对于通天世界的众人来说，永恒大陆好似黑夜，那么我们要做的，就是成为这黑夜里，通天世界之人目中的……明亮火把！”
“我们越是璀璨，越是耀眼，他们就越是容易找到我们，同时……我们的地位越高，势力越大，则也能从侧面去震慑两大皇朝，使得我通天世界之人，获得喘息的时间！”
“你越强，则越是没人敢欺负你以及你的家人！”
白小纯呼吸越发急促，随着巨鬼王的话语，他的身心震动，他的目中同样在这一刻，好似迷茫的人，抓住了一丝希望！
这希望，既是给通天世界的，也是给他的！
“有了投名状，才可以让圣皇碍于名声，无论如何都要给我们个一官半职！到了那个时候，我们借助圣皇朝的土壤，未尝不能开拓出一片新的天地，创造出一个属于我通天世界在永恒大陆的根基！”
巨鬼王的话语掷地有声，回荡庙宇的同时，外面的雪雨，更大了，呜咽的风声顺着屋顶的残缺，带着千军万马般的雨水与融化中的雪花钻了进来，使得地面的雪雨更多，也使得白小纯面前的一片枯叶，已被雪雨覆盖。
低下头看着那枯叶上越来越多的水渍，白小纯深吸口气胸膛起伏间，缓缓的抬起头，一股与他之前的消沉截然不同的气息，在白小纯的身上显露出来，尤其是他的双眼，此刻明显的有了灵动与精芒。
“我们要准备什么样的投名状！”
巨鬼王目光一闪，看着白小纯此刻振奋起来的气息，他也心神一振。
“几个邪皇朝半神的头颅，怎么样？”
第1038章一剑光寒十七州
“这第三仙域有十七个半神强者，此地称呼半神为大尊。”巨鬼王在这庙宇内踱了几步，转头看向白小纯。
“老夫方才在那天人修士的记忆里，知道了这第三仙域的地图，距离此地大概半个州的西北方向，那里就是无尽海的岸边！”
“我们在出手前，要先定下一个逃离此地的路线才可。”巨鬼王说着，右手抬起取出一枚玉简，捏在手中神识烙印，很快的，这玉简一闪，被巨鬼王递给了白小纯。
白小纯目中精芒闪耀，接过玉简后看了看，脑海顿时浮现出整个第三仙域的范围，同时，在这地图内，还有对于各州的半神简单的介绍，虽不全面，可显然这些都是那天人修士的记忆。
与此同时，白小纯也察觉到其内被巨鬼王标下印记的区域。
“你我二人，一人去一个州，各自击杀一位半神后，在那里汇合。”巨鬼王深吸口气，目中有杀意弥漫。
“这纵山州的尘元子，修为只是半神初期，老夫出手，有十足的把握击杀之，而靠近纵山州的云海州，那位被称呼为李洛海的大尊，修为半神后期，小纯，你去杀他？”巨鬼王说着，看向白小纯。
白小纯没有开口，但其目中的杀意，已让本就觉得没有问题的巨鬼王，点了点头，正要再交代一番，白小纯淡淡传出话语。
“鬼母坐镇此地，察觉后必定追来，所以此事一定要快，且集合的时间、地点，也要定好，晚了的话，不要继续等下去，离开这第三仙域，去圣皇朝！”
眼看白小纯开口补充，巨鬼王精神更为振奋，他对于白小纯当初在蛮荒的手段，还是很赞叹的，此刻也开口补充一番，很快的，二人将这简单的计划再次完善后，巨鬼王深吸口气，凝重的看了白小纯一眼。
“一切以安全为主！”说着，巨鬼王转身一晃，刹那消失在了残庙内。
白小纯望着巨鬼王消失的地方，半晌后收回目光，看了看这居住了大半年的残庙以及地面上的雪雨，还有那摔碎的酒壶。
他的神识内，此刻小县城的所有范围，都浮现在心中，渐渐地，白小纯的目中，光芒越来越强烈，如同生命之火重新点燃！
“也该到了离开的时候……”
“巨鬼老哥说的道理，实际上我也明白……希望……”
“通天世界之人的希望，我的希望，同时也是浩儿的希望！”白小纯低头看着自己的手背上的疤痕，抬头时，他整个人已与这大半年彻底不同，好似一把即将出鞘的利剑，剑出光寒十七州。
“我的道，依旧是长生，依旧是……让我的亲朋好友，让与我一路之人，全部……长生！！”
“打打杀杀之事，我也不再有疑问，想要获得长生，那么这条道路上，必定会存在艰难与坎坷，若手中没有利剑，又如何能一路披荆斩棘，走上长生！”
“我还是害怕死亡，可怕……没有用，只有让自己变强，变的……没有人可以杀死我，才是最强的守护大道的选择！”白小纯向前一步走出，脚步落下的刹那，这四周天地间飘落的雪雨，都似乎顿了一下。
仿佛有一股无形的让人察觉不到的波动，在这一刻，鼓荡而起！
“通天世界的人都说……如果给我足够的条件，那么我可以将整个世界祸害崩溃……那就看一看……我到底能不能将这，一个想奴役通天世界血脉，另一个想融合通天世界血脉，最终二者的目的都是为了吞噬的两大皇朝，祸害的天崩地裂！”白小纯喃喃中，身体已消失在了残庙内，出现时，赫然在了好似九天之上的虚空。
他站在那里，一身气息收敛到了极致，就算是有半神巅峰在其面前，此刻也都无法察觉丝毫，除非是……天尊降临，才可感受清晰。
因为这一刻的白小纯，早已超越了半神巅峰，说他是准天尊也都不太恰当，因为这一刻的他……就算是准天尊在其面前，也都依旧会败！
虽还是战不过真正的天尊，可白小纯已然可以算成是……大半个天尊战力了！
“取投名状，去圣皇朝……在那里，借助圣皇朝的资源，完成突破，成为真正的天尊！”白小纯想到这里，颓废与消沉，彻底被埋葬在心中，一晃之下，就直接破开虚无，速度之快，已然到了一种极致的巅峰。
云海州，紧邻纵山州，不过相比于都是山脉交错的纵山州，云海州内，则是一片浩瀚的平原地带，甚至这里的天地灵气，也都远超其他州，配合此地的地貌，使得这云海州成为了整个第三仙域内，三大药仓之一。
所以在这里镇守的半神强者，不能是寻常的半神初期，必须要有一位半神后期的大尊，才可以镇守这种重地。
在这云海州内，天人的数量同样超出其他州，而其内的九郡以及上百城池，每一处都存在了浩瀚的药田。
至于大尊李洛海，他的府邸就坐落在云海州的中心，此州最大的药田之前，也正是云海州最繁荣的云海主城之内！
这云海主城庞大无比，就算是魁皇城与其比较，也都小了一圈，此刻虽是黄昏时分，可在这云海主城内，依旧是灯火通明，很是热闹。
道路上行人极多，修士与凡人在一起，形成了独特的画面，而此地更是禁空，于是在这云海主城内的四方，眼下都有长长的队伍，正在排队进城。
白小纯的身影，出现在天空时，他看到的就是云海主城内，热闹非凡，人声鼎沸的画面。
来到永恒大陆大半年，这不是白小纯第一次看到州城，可还是如今在又一次看到后，心中升起阵阵波澜。
“永恒大陆，的的确确……太大了。”白小纯收回目光，向前走去，至于此城的禁空法阵，对于白小纯来说，在他的不死禁与修为下，根本就形同虚设，他目光一扫，迈步间，就已经直接出现在了云海主城的半空中，低头时，神识在无人能察觉下蓦然一扫，锁定了此城的中心！
在那里，这云海主城的核心区域，存在了一处巨大的石门，这石门四周有修士日夜守护，石门内……就是李洛海开辟出的空间洞府，与此地的交汇之处。
平日里，李洛海都在闭关，很少外出，唯独在宣布来自邪皇或是天尊的旨意时，才会走出洞府，不过这大半年来，随着通天世界之人的传送，李洛海外出的频率明显增加，同时，他似对于通天世界之人的血脉，有着不小的兴趣，使得大多数传送在云海州内的通天世界之人，一旦被抓住，都会第一时间送到他这里来。
锁定了石门，白小纯一步落下，出现时，已在这了这石门面前，他四周有三个天人修士盘膝打坐，身为大尊的护卫，没有大尊的法旨，他们不允许任何人踏入石门。
可如今……白小纯明明站在他们的身边，可这三人竟没有丝毫察觉，如同与白小纯处于两个不同的时空。
没有去理会那三位天人修士，白小纯脚步不停，神色平静的走入石门中，他的进入，没有让这石门掀起半点涟漪，无声无息间，白小纯已出现在了一处……庞大的洞府内！
这洞府所在的地方，似乎是一处空间碎片，放眼看去，这洞府的中心，赫然有一处足有万丈范围的小药田，一株株白小纯没有见过的药草，在这里摇曳着生长，而在药田的中心，此刻一个驼背的老者，正站在那里，双手掐诀中，四周赫然环绕了数百具生死未知的身躯！
他目内带着振奋，有笑声带着得意回荡四方。
“改良灵法养药，化作血灵滋养，此事一旦成功，我往皇城进献贡品时，就可凭此，再立下大功一件！”
-------------
对于中午更新错误的事情，再次向大家道歉，也看到了一些人说我骗钱，各种骂我，写书这么多年，本以为自己已经很坚强了，可今天还是心里难受，真的。
知道更新错误后，我立刻和网站沟通，退起点币，可太过繁琐，技术还做不到，我又提出想要把晚上补偿这次错误的第三更设置免费，可网站做不到，我知道按照合约是不允许的。我只能自己想办法，和大家说加更补偿，又有人喷我加更是为了赚钱。