“你怎么知道我的太古之光快没了……”白小纯哈哈大笑，目中露出奇异之芒，整个人散发出一股强烈的自信，似乎他自己在这一刻，已经忘记了自己如今只剩下了十四道太古之光！
当初惩罚小器灵的那一道，也因宋君婉与周紫陌苏醒的时间，从而使得白小纯这里早就恢复了十五道的数量。
此刻的他所表露出的，就仿佛是自己拥有无数道一样，面对邪皇，面对那呼啸而来的红日，白小纯右手猛的一挥！
“不要害怕，你家白爷爷真的没有多少道了！”白小纯低吼中，随着神念与星空中的宝扇融合，顿时在这永恒仙域的天空上，出现了……第二道太古之光！
没有结束，刹那间，第三道太古之光，也随之幻化而来，轰鸣中，这两道太古之光，爆发出真正的太古战力，直奔红日而来！
邪皇全身猛的一震，眼睛更是睁大，脑海有了一些嗡鸣，实在是白小纯这一次的出手，就算是他，也都对自己之前的判断，出现了一丝动摇。
与此同时，随着太古之光的临近，瞬间就直接轰在了红日上，红日震动，传出惊天动地的轰鸣巨响后，在那红日中，赫然又出现了两个深坑！
这太古之光，就连主宰手臂都可打出棋子大小的伤势，而这红日，就算被邪皇融合了永恒仙域的太阳而成，威力惊天，可与主宰手臂比较，还是差了不少。
所以在红日上出现的深坑，虽不是穿透，可也触目惊心！！
而这红日本身，也在这震颤下，光芒锐减，就连火热之意，也都明显的减少了太多，与此同时，更是因接二连三的受损，不但速度慢了，邪皇本身，也在这反噬之下，并非嘴角溢出鲜血，而是首次的……直接喷出一口鲜血！
“这怎么可能！！”邪皇呼吸急促，死死的盯着白小纯，胸口不断起伏中，心神内充斥着无法接受与不可思议！
哪怕他知道白小纯已经是那残扇的主人，可他还是无法想象，短短的半甲子时间，白小纯的变化居然如此之大，好似天地差距一样。
当初的白小纯，在他面前虽能勉强抵抗虚幻一击，可若他想杀人的话，不说轻而易举，可也绝不会出现问题。
可现在……他不得不承认，有了那主宰一拳的白小纯，已经算是有了半步太古的战力！但若仅仅是这样，他还是有把握镇压。
只是……白小纯的太古之光，其内蕴含的是真正的太古战力，让这一切，彻底逆转，邪皇哪怕不想承认，可在这一刻，也心知肚明……他对这白小纯，已经是……无可奈何！！
除非是……他不惜代价，不惜一切，与白小纯展开一场生死之战，哪怕拼着受伤，只是若这永恒仙域，只有他一个太古，他还可以如此选择，可……圣皇的关注，他岂能不知！
在邪皇看来，此刻最希望自己不顾代价去斩杀白小纯的，就是那圣皇了，而一旦他这里有了伤势，圣皇必定第一时间出手，到了那个时候，自己就真的生死危机！
甚至若是逃走，圣皇也必然把握这一次的机会，发动一场战争，到了那个时候，掌握了更多仙域的圣皇，其神通念法也必定超出现在，使得自己这里就算是恢复后再现身，也都彻底被动。
这一切念头在他脑海里闪过后，哪怕邪皇不愿意，可看着白小纯，也只能心头憋屈到了极致，偏偏还必须要压下！
“该死，难道此事就无解了么！”邪皇喘息有些不甘，目中露出寒芒，他是真的有股冲动，要拼着受伤，去灭了白小纯。
“他的太古之光，不可能没有极限，只要我能摸索到极限所在，那么……在尽可量让自己无损的情况下，将其斩杀，又让圣皇顾虑不敢轻易出手……也不是不可能！”想到这里，邪皇目中的杀机更为强烈，身体一晃，双手掐诀，顿时整个人就直接与那红日，融合在了一起！
轰鸣中，红日光芒从黯淡，再次暴涨，与红日融合后，已经是邪皇的最强状态，他就是红日，红日就是他！
此刻一步之下，速度更快，火热之意滔天扩撒，大地枯萎，虚无扭曲，地面上不少人，直接发出凄厉的惨叫，肉眼可见的正逐渐的枯萎成为干尸！
“白小纯，本皇就赌你……再发不出几道太古之光！”邪皇低吼，速度飞快，轰鸣下，距离白小纯越来越近。
眼看这邪皇如此执着，白小纯眯起双眼，他知道自己还剩下十二道，明白千万不能露了底线，于是再次笑了起来，目中露出一抹从容之意，淡淡开口。
“又被你看穿了，加油加油，再坚持一下，我不骗你，还有最后一道！”他说着，右手一指苍穹，顿时一道太古之光，轰然落下，没有结束，随这白小纯的声音再次回荡，第五道太古之光，也骤然而来！
连续两道，顿时让邪皇这里内心狂震，他发现自己居然看不透白小纯的底细，明明知道对方不可能无限，可偏偏……摸不清具体！
而无论怎么看，对方的具体数量，似乎都多的让人觉得不可思议！！
尤其是此刻，在他这里心神又一次被动摇时，白小纯小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。
“这一次真的是最后一道了！”轰轰之声滔天，苍穹上，在之前两道太古之光出现后，又一道太古之光，蓦然幻化，这一切，就好似压死骆驼的最后一根稻草，让邪皇那里心神掀起大浪。
“他到底有多少道！！”邪皇心底憋屈，更有悲愤，白小纯若是不承认也就罢了，可偏偏白小纯摆出那么一副承认的样子，这就让邪皇这里恼火的同时，更是摸不准了。
此刻急速避开，可红日太大，而太古之光又太快，此刻轰鸣中全部落下，使得红日几乎要崩溃，邪皇更是喷出鲜血，不得不消散红日，身体急速倒退。
这一战到了现在，他竟多次受伤，此刻不得不后退，心中压抑，更有抓狂，他如今真的无法确定，白小纯还有多少道了。
而他的后退，也在这一瞬，被圣皇关注，他的心中一样掀起惊天大浪，呼吸一促，抬起脚步又落下，连续多次，竟还是无法决断。
白小纯也心底松了口气，他如今还剩下九道，这个数字，他知道无论如何，也都不能被试探出来，此刻站在天空上，白小纯背着手，看着倒退的邪皇，叹了口气。
“我真的只剩下最后一道了……”
“真你奶奶！！”邪皇一听这句话，心底的怒意再也无法压制，此刻竟不再后退，而是猛的转身，目中露出一抹强烈的杀机，瞬间直奔白小纯！
可就在他冲来的瞬间，随着白小纯一声低吼，顿时苍穹上，一道、两道、三道……一连三道太古之光，好似挥霍一般，轰然降临！
这三道太古之光，让邪皇内心的迟疑，彻底崩溃了，他怒吼中倒退，轰鸣间，三道太古之光砸落，巨响惊天中，白小纯那气人的声音，带着遗憾，又传了出来。
“现在真的没了……”
“白小纯！！”邪皇一听这句话，猛的转身，再次冲来，可就在他靠近的刹那……又有三道太古之光，骤然落下！
邪皇喷出鲜血，仰天大吼一声，他心底最后一丝迟疑……也都在这一刹那，消散了，他不想去试探了，在他看来，这根本就试探不出来……
尤其是此刻白小纯那贱兮兮的声音，再次回荡……
“现在，真的没了，你放心……”