在这众人暴怒的同时，圣皇的面色也难看到了极致，右手猛的抬起，任凭小乌龟的速度有多快，哪怕来无影去无踪般悄然无声，可在圣皇的出手下，依旧没有办法逃走。
只见小乌龟的身影几乎刚一挪移，眨眼间，它四周所在的虚无，就好似封印一般，直接凝固，任凭它如何挣扎，也都于事无补，瞬息就被一股大力猛的吸撤，化作一道长虹，直奔皇宫而来，出现时，赫然在了圣皇的手中，被他一把抓住！
小乌龟这一次似乎是真的被吓到了，眼看自己被面前这个让它也都觉得恐怖之人抓住，它顿时就发出凄厉的惨叫。
“我是被逼的，是白小纯，是白小纯让我干的，他才是罪魁祸首啊，你们不知道，这家伙就是个祸害，是他逼着我去偷莲子的！我是无辜的，我也是被害者！！”
小乌龟四个爪子不断地挣扎，声音极为尖锐，传遍八方，回荡在广场上每一个圣皇城修士的耳中。
他们的怒意本就滔天，此刻听到了小乌龟的话语后，顿时就看向白小纯。
瞬间，那一道道目光刹那落在了白小纯的身上，白小纯身体哆嗦，呼吸急促，额头冒汗，他虽知道这小乌龟很是操蛋，很难守口如瓶，可却没想到，这家伙竟没有半点坚持，直接的就将自己给卖了。
尤其是想到这小乌龟自己偷吃了上万莲子，只给了自己一千粒后，白小纯内心的诅咒如大浪一般，可他的反应也极快，表情刹那就化作了错愕，似才反应过来般，猛的跳了起来，指着小乌龟。
“你是谁，你怎么知道我的名字！圣皇陛下，这是阴谋！这是有人要害我啊！！”白小纯一脸怒意，好似受到了天大的委屈，此刻声音也都狂暴起来。
可这四周的权贵修士，一个个又岂能看不出来，若没有之前的天龙鱼事件也就罢了，他们或许还会迟疑，可如今有天龙鱼的前科，他们立刻就判断出，这小乌龟分明就是白小纯的同谋！
不管是小乌龟指使的白小纯，还是白小纯指使的小乌龟，这一人一龟，就是偷莲大盗，如今可谓是人赃并获！
尤其是那原本应该今天被圣皇摘取的二百莲子，是准备发送天下，被整个圣皇朝修士拍卖获取的，这一笔买卖，圣皇没有参与其内，可在场的权贵之人，不说都是利益关联，可大都是参与其中。
每一次的莲子拍卖，其内都有太多的操作空间，对于他们而言，这是一笔极大的收获，可如今……显然是没了，圣皇也不会允许在眼下所有莲蓬空了七成后，继续采摘，甚至可以想象，如今这些莲蓬已经元气大伤，怕是在未来短时间内，也都不可能再有莲宴了。
一想到这里，哪怕是古天君三人，也都怒意升腾，实在是这牵扯了他们太多的自身利益，他们虽是天尊，可也有族人，也有麾下，每年耗费的资源极大，眼下突然少了一大笔，岂能不怒。
“白小纯，你胆大妄为，竟敢偷取仙莲！！”
“圣皇，老夫请奏，斩杀这白小纯！”
“圣皇陛下，老夫附议，这白小纯必须要被惩罚！”好似捅了马蜂窝一般，皇宫广场上，几乎所有的权贵修士，一个个都杀意弥漫，若非此地是皇宫，怕是他们都会直接出手了。
此刻一个个上前开口，声音冰寒，杀意滔天。
白小纯连连吸气，额头汗水更多，感受到了来自四周的杀机，他的心肝都狂颤起来，头皮发麻中正要开口，忽然注意到被圣皇抓在手中的小乌龟，竟冲自己眨了眨眼。
随后这小乌龟，就扯着嗓子，尖锐无比的再次喊了起来。
“诸位好汉，都是这白小纯指使我这么做的，他是我的主人，他的命令我不能不听啊！”
白小纯瞪着小乌龟，看似暴怒，可实际上内心却思疑不定，之前小乌龟眨眼间的动作，看似如常，可白小纯与小乌龟在一起这么多年，立刻就察觉不对劲。
再联想之前小乌龟开口就喊出自己，白小纯立刻就感觉到，这里面有问题！
此刻广场一片混乱，修士的请奏，小乌龟的怒吼，白小纯的大喊，交错在一起，嗡嗡之音，扩散开来。
“圣皇，这白小纯一定要死，犯下如此大罪，简直骇人听闻，还有那巨鬼，我怀疑他也是同谋，也要被处死！！”就在这时，古天君忽然开口，声音带着冰寒，看向白小纯时，目中的杀意格外明显。
在这众人的怒吼下，人群内的刘天侯，深吸口气，他的目中露出明亮之芒，他之前监视白小纯许久，始终没有发现端倪，哪怕看出不对劲，也都没有线索，焦急的想要捶胸，此刻在看到小乌龟后，他猛的就明白了所有。
更是看到如今白小纯被群起攻之，刘天侯顿时激动了。
“多么熟悉的一幕啊！”刘天侯身体颤抖，那是抑制不住的兴奋。
“当初在魁皇城，在大天师的殿内，不也是相似的一幕么，而我输的也正是那一次……”
“苍天有眼啊，今天在这里，竟重现当年一幕，白小纯，这一次我绝对不会输了！”刘天侯想到这里，仰天狂笑，抬起脚步，向着前方迈出一大步。
他的身上在这一刻，似有一股惊人的气势冲天而起，直接就走到了广场的中心，向着此刻似乎没理会众人，而是盯着手中小乌龟，若有所思的圣皇，抱拳深深一拜。
“陛下，老臣总结了这白小纯五百条大罪，今天要在这里，宣读此人的滔天罪孽，此人第一罪……”刘天侯只觉得这一刻的自己，好似与天地融合，整个人激昂无比，声音也都铿锵有力，就在他这气势攀升到了极致，话语传出的瞬间，突然的，还没等他的第一句话说完，上首处，拿着小乌龟，如有所思的圣皇，此刻目中露出明亮之芒，竟狂喜的仰天大笑起来。
他的笑声如同洪钟，顿时就回荡整个圣皇城，震动八方，惊天动地，直接就将刘天侯一肚子的话，全部打断的同时，也将四周的圣皇城权贵修士的怒火，全部镇压下来。
“好，好，好！！”圣皇笑声越来越大，其神色内的喜悦，此刻格外明显，看向手中小乌龟时，他整个人似乎都激动了。
要知道身为太古，这种明显的情绪波动，非同寻常，这一幕顿时让众人都吃了一惊，其他人还好，可陈苏三人，此刻却是目光一闪，猛的看向圣皇手中的小乌龟，渐渐地，三人目中也都露出了不可思议与骇然。
“永恒之龟，永恒之龟！”圣皇笑声中，他的声音也都带着一丝激动的颤抖。
“这是永恒之龟！！”
“天地间，独一无二之物，传说中永恒之花的伴生之灵！！”
“它出现在我圣皇城，这是祥瑞，这说明我圣皇城，就是永恒大陆的正统，注定要千秋万古！！”
听着圣皇的笑声，白小纯有些傻眼，当日守陵人取小乌龟鲜血为白小纯灌顶时，白小纯虚弱昏迷，不知道具体，此刻听到后，他立刻就意识到了方才小乌龟眨眼的原因。
圣皇笑声越来越大，到了最后，他袖子一甩，带着小乌龟，返身回了皇宫，临走前，更是直接下了封命！
“册封永恒之龟，为我圣皇朝圣龟，酝我朝国运，所在之处，如本皇亲临！白小纯献龟有功，赏七彩带，赏仙丹十枚！”话语一出，四周权贵修士纷纷吸气，看向圣皇手中的小乌龟时，一个个都心神掀起大浪。