没有人能预料到，这偷吃莲子的小乌龟，居然被册封成为了圣皇朝的圣龟，此事匪夷所思的同时，也自然而然的化解了之前的莲子之事。
尤其是圣皇临走前对白小纯的册封，更是将这件偷莲之事直接抹去，偏偏众人还说不出什么，此刻眼看圣皇带着喜悦离去，他们在广场上纷纷郁闷，看向白小纯时，也都不如以往那样去掩饰什么了，一个个咬牙切齿。
毕竟这一次损失的不是圣皇，而是他们……
白小纯也吸了口气，这一次的逆转，在他看来也是不可思议，如今想来，必定是小乌龟很确定，一旦它出现在圣皇的面前，圣皇必然能认出其身份，从而对它的待遇，将截然不同。
也正是因此，这小乌龟才胆子极大的偷吃莲子，而之所以喊出与自己的关系，这显然是让自己水涨船高。
不过这里还有一些地方，白小纯有些疑问，可眼下不是思索之时，不管如何，这一次的莲子危机，总算是化解了。
白小纯干咳一声，看了看四周郁闷的圣皇城修士，眨了眨眼后，昂首挺胸，大摇大摆的走了出去。
他的身后，那些权贵修士的目中都有寒芒，可更多的却是无奈，他们如今已经意识到了一个事实……如果说刚开始的时候，他们可以用些手段去制裁白小纯的话，那么现在的白小纯，随着经历了这些，已经不一样了。
尤其是这一次那小乌龟成为了圣龟，这就等于是在白小纯身上，除了其通天世界的价值外，又多了一层价值，重叠在一起，怕是整个圣皇城内，明面上能动他之人，绝无仅有了。
恐怕就算是圣皇，对白小纯的顾忌也要更多一些，这一点从之前的册封上，就能被众人看出一二。
事实也的确如此，方才那一瞬，眼看这莲蓬空了，圣皇的内心第一个锁定的目标，就是白小纯，要不是他认出了小乌龟的身份，怕是立刻就要镇压了白小纯。
实在是他的忍耐已到了极致，从来没有任何一个修士，敢在圣皇城做出如此大事，可偏偏小乌龟的来历太大，尤其是传闻中，永恒之龟心甘情愿的在身边的话，可以让修士对于念力的掌握，超出常人所想，对圣皇而言，这一点作用更大，甚至可以说，对于他突破太古，也都有一定程度的推动。
以至于圣皇也都心跳加速，惊喜无比。
而小乌龟说出的那些话语，其他人因掌握的信息不多，理解也就不一样，可对于圣皇而言，他显然是听出了这里面的真意。
这是白小纯的永恒之龟！
而永恒之龟一旦认主，短时间就不会改变，哪怕杀了白小纯也都没用，反倒会引起永恒之龟的敌意。
能让永恒之龟心甘情愿的留在圣皇城最好的办法，就是……获得白小纯的同意！
在圣皇的眼中，每个人都有其价值，天尊如此，半神也是如此，之前的白小纯，因其通天世界的身份，所以价值从某种程度上，与天尊相差无几，可如今，再加上永恒之龟后，白小纯的价值之大，已经到了让圣皇也都极为顾忌的程度。
他的这些心思，圣皇城权贵虽不是完全了解，可也能猜出七八，此刻也只能无奈。
“这该死的家伙，吃了那么多的天龙鱼，又吃了那么多的莲子，居然还活的好好的！”
“这就是个祸害啊，天龙鱼被他糟蹋了，圣皇城差点被他给毁了，莲子都几乎要空了，它的同谋，居然还成了圣龟！！”
“当初就不该让他留在圣皇城！！”看着白小纯的背影，众人心中憋屈，一个个也都相继离去，很快的，整个广场上，就只剩下了一个人，呆呆的站在那里。
此人正是那位刘天侯，他此刻已经不仅仅是郁闷了，而是有些失魂落魄，之前五百大罪掀起的气势，化作的话语，还没等说完，就被圣皇笑声打断，之后发生的一系列事情，更是让他彻底傻眼。
“当年也是这样……”刘天侯身体颤抖，身影萧瑟无比……
时间流逝，很快过去了半个月。
莲子风波，在这圣皇城内已经消散，可少去的那些莲子，使得圣皇朝这一次无人能拍下，此事影响不小，渐渐已扩散至圣皇朝两大仙域内。
不过相比于此，圣龟的册封，才是轰动整个圣皇朝的大事，甚至邪皇朝也都震动不已。
至于白小纯，这半个月里他也难得的安静下来，一次也没有外出，整日盘膝打坐，吃下一粒粒莲子与仙丹后，他的修为与日俱增！
虽还没有突破成为天尊，可距离已然越来越近，只是到了这个时候，就连莲子与仙丹也都渐渐失去了效果，白小纯的修为停顿在大圆满巅峰，似前方有一层看不到的壁障，难以冲破。
“只差一点……”白小纯有些郁闷，他知道解决的办法，要么就是依靠时间，慢慢的消磨壁障，渐渐突破，要么就是需要更强猛的仙物，一鼓作气轰开壁障。
与此同时，那备受瞩目的小乌龟，这半个月里可以说是风生水起，圣皇自然不会为难它，只要求每天两个时辰，在圣皇修炼时处于身边，其他的时候，不限制小乌龟的进出。
而在圣皇城内，小乌龟的安全无虞，这就使得小乌龟可以说是要风得风，要雨得雨，哪怕它想吃天龙鱼，也无人敢管……
至于莲子……就看小乌龟的心情了，它也去找过白小纯，对于之前的事情，一人一龟简单的沟通后，白小纯就一切清晰，心底说不羡慕那是不可能的，尤其是小乌龟每次到来，那乌龟壳都越发明亮，显然是吃的很好……
更夸张的，是小乌龟都胖了……
“唉，真是没办法，小纯子啊，你都不知道，我一天多辛苦啊。”
“那么多仙丹，我都吃腻了，可圣皇那个老家伙，偏偏要给我，还有那个叫什么陈苏的天尊，也是这样。”
“尤其是古天君，太过分了，你都不知道啊，他居然给我找了一群母龟，那些母龟也都一个个不要脸，争先恐后的要给我下蛋！”
“好烦恼啊。”小乌龟长叹一声，一副很无奈的样子，可神色内掩饰不住的得意与炫耀，白小纯看的一清二楚。
虽然小乌龟每次到来，都会给白小纯带不少仙丹之物，可这些对于修为到了半神大圆满的白小纯而言，都不足以冲破壁障。
而能冲破壁障的仙物，恐怕就算是在永恒大陆上，也都不多，不然的话，圣皇朝也不可能只有四位天尊。
看着小乌龟那得瑟的样子，白小纯想了想后，四下看了看，忽然低声开口。
“小乌龟，你看龙鱼能吃，莲子也能吃，吃了后都是大补，那么你说这天池下的那些莲藕……是不是也能吃啊？”
“莲藕！”小乌龟眼睛猛的一亮。
“那玩意估计是最大的补药了！”白小纯赶紧说道，甚至还舔了舔嘴唇。
“要不，你下去叼一根上来，咱们俩尝尝？”
小乌龟呼吸微微急促，心底琢磨着之前只顾着吃莲子，的确没吃过这天池下的莲藕，于是也心动了起来。
白小纯眼看如此，赶紧趁热打铁，与小乌龟商量分赃之事。
“五五不行，九一！”小乌龟眼睛一瞪，白小纯叹了口气。
“小乌龟啊，我们认识这么多年了，从血溪宗一路到逆河宗，蛮荒，乃至永恒大陆，都是我们相依如命，彼此相伴，可以说你就是我的亲人了，你吃几万个莲子我也没说什么，如今我修为突破在即，你怎么忍心，又何必如此。”白小纯说着说着，眼圈有些发红，动之以情，看向小乌龟时，隐隐似有些痛心之意。
这话语，这目光，小乌龟还是首次从白小纯这里听到看到，它也愣了一下，心中不由得升起感慨与回忆，半晌后了，小乌龟长叹一声。
“罢了罢了，还是九一，你九，我一！在你没突破前，我不偷吃！”小乌龟也觉得有些伤感，说完后，身体一晃，直奔天池而去。
眼看小乌龟走了，白小纯眼睛一亮。
“原来对付这小乌龟，需要用这个办法啊！”