随着棋子的震动，白小纯眼睛猛的明亮起来，他有种很强烈的感觉，似乎随着自己心念的变化，自己可以去操控……这枚棋子！
“或许不仅仅是棋子……”白小纯气息一凝，神念从那棋子上扩散到整个棋盘后，那棋盘也突然的爆发出了光芒，只不过这光芒闪动了几下后，就又慢慢黯淡下来，而白小纯的神念在这一瞬，也急速的消耗。
“棋盘还差一些……”白小纯有些遗憾，收回神念后盘膝坐下，吐纳恢复到了巅峰时，再次站起，目露奇芒，神念又一次扩散，这一次他不再改变目标，直接锁定那舟船老人手中的棋子，在这棋子光芒刺目震动的一瞬，白小纯右手掐诀，猛的一指！
顿时那棋子直接化作一道炫目之光，轰然间就从扇面内直接爆发出来，气势之强，超越天尊，就好似太古强者出手一般，直接就让这宝扇一震，白小纯也被这气势吓了一跳，立刻手指一甩，指向主宰手臂！
瞬间，这棋子的炫目之光，就直奔主宰手臂而去，刹那落下，传出一声轰鸣宝扇的巨响，那强悍的主宰手臂，竟也都被这棋子之光震退了数丈，其上更是出现了一个棋子大小的窟窿！！
这窟窿虽没有穿透主宰手臂，可也入肉三寸，使得那主宰手臂出现了腐蚀之意，虽很快就在宝扇之力下恢复，可这强悍的一击，看的白小纯心神狂跳，连连吸气。
“太……太强了！！”白小纯激动无比，可又心痛主宰手臂的损耗，不敢继续在这里尝试，偏偏心痒难耐，索性操控宝扇停顿在了星空，自己身体一晃，直接飞出宝扇，踏入到了星空中！！
站在星空内，白小纯立刻掐诀，其神念顿时就与宝扇联系到了一起，刹那间，一道强烈的光，直接就从宝扇上飞出，速度之快，似乎刚一飞出，就好似穿梭虚无一样，直接就出现在了白小纯的面前，安全按照他的意志，准确的轰击在了星空的一处虚无内。
轰鸣之声回荡间，那片星空虚无掀起波纹，这威力虽不直观，可白小纯凭着自己天尊后期的感受，凭着自身与太古一战的直觉，他的心情越发激荡。
“这不是堪比太古一击，这是完全的太古一击，甚至比邪皇的出手，似乎都要强悍一些！！”
“就是不知，我若是回到了永恒仙域，再次召唤的话，这道棋子之光需要多久可以到达……”
“还有就是，我能施展多少次！”白小纯想到这里，立刻就打算尝试一下，身体一晃，直奔远处星空，他将自身速度施展到了极致，拉开了一大段距离后，再次在心中呼唤宝扇，召唤棋子之光。
几乎在这召唤传出的刹那，一道强光，骤然降临，竟无视距离，直接出现！！
这就立刻让白小纯眼睛睁大，又尝试了两次后，他已经可以确定，这棋子之光的的确确，无视距离，无论在什么地方，都可瞬间落下！
“这才是利器！！”白小纯仰天大笑，又尝试了数次，最终在召唤到第十五次时，任凭他如何继续，也都再没有棋子之光出现。
白小纯立刻明白，十五次，就是极限了。
“不知是否每天都有十五次！”白小纯没有气馁，他想着若是每天十五次，也足够了，此刻美滋滋的回到了扇子上，重新开启宝扇，远去星空的同时，也盘膝坐在那里，默默等待。
很快的，第二天到来，白小纯兴致勃勃的立刻尝试，可很快就有些傻眼，那棋子再没有丝毫反应。
白小纯顿时吃惊，有些不安起来。
“不会吧，难道一共就十五次……”一想到这里，白小纯都有了要哀嚎的冲动，如果这一切是真，他的肠子都会悔青了。
就在白小纯这里患得患失中，时间流逝，过去了一个月，白小纯再次尝试，还是失败……他心中的悔恨，已经到了无以复加的程度了。
一想到原本有十五次的太古神通，居然被自己浪费了，白小纯就恨不能锤自己几下。
“干嘛要那么浪费啊！”白小纯愁眉苦脸，叹了口气，可又不甘心，于是继续煎熬，直至过去了整整一年，他算着时间，带着强烈的患得患失之心，又尝试了一下，当舟船上老人手中的棋子，又一次散发出光芒时，白小纯激动地猛然站起了身，只觉得拨开云雾见天空，内心的振奋以及失而复得的幸运之感，让他畅快的哈哈大笑。
“这棋子之光，从此就叫太古之光！”白小纯袖子一甩，他觉得自己如今终于有了杀手锏。
“等婉儿与紫陌苏醒后，就是我白小纯回归永恒仙域之时！”白小纯意气风发，查看了高塔后，按照他的推算，怕是最多一年，宋君婉与周紫陌，就会苏醒！
而铁蛋也差不多会在那个时候醒来，唯独宋缺，还是没有什么变化，白小纯心中叹息，默默等待。
也正是在这个时候，小器灵苏醒了。
苏醒之后的小器灵，其神念明显比之前强悍了不少，在这宝扇上横扫一圈后，它得意洋洋的出现在白小纯面前。
“小纯子，有关你成为这宝扇主人的事情，本器灵觉得还是有些问题……”可还没等它的反骨之意说完，白小纯斜眼看了看，挥手间就是一道太古之光。
这光芒的出现，立刻就让心中得意此刻正耀武扬威的小器灵，猛的就一个哆嗦，尖叫一声赶紧避开，再次看向白小纯时，它的脸上没有了之前的傲然，换脸一般重新换上了讨好之意。
“你刚才说什么？”白小纯背着手，重重的咳了一声，摆出高深莫测之态，淡淡问道。
“我刚才说……我……我觉得主人你是这世界上，最适合成为这传承宝扇主人的存在！！”小器灵哭丧着脸，心有余悸，心底也在郁闷，它没想到自己只是睡了一觉，白小纯这里居然在没有自己的帮助下，就可以撼动孤舟棋子！
“这样啊，不过你要改名的事情，我也还是考虑考虑好了。”白小纯抬起头，看都不看小器灵。
可他这句话，立刻就让小器灵心底哀嚎，恐惧无边，他生怕白小纯记恨，然后不给自己改名了，于是赶紧开口。
“主人，小的融合了那个大个器灵后，能力觉醒很多，我现在虽无法让那舟船的太古奴走出来，可却能让里面的太古奴，出现在扇面的世界中，可以作为主人的陪练啊，让主人尽快熟悉与太古的斗法，到时候主人回归永恒仙域，必定横扫八方！”小器灵说完，生怕白小纯不相信，或者不给自己机会，于是极为卖力的掐诀，不惜耗费自身的神念，向着扇面一指。
顿时那扇面内的孤舟上，两个太古奴中的一位，身体一震后，无神的双目，突然明亮起来，头颅也慢慢抬起，身体更是站在了孤舟上，一晃之下，就直接飞到了扇面世界的半空中。
向着宝扇上的白小纯，抱拳深深一拜。
“老奴拜见主人！”
白小纯顿时双目冒光，他虽渴望能将太古奴带出去，但若是做不到的话，能让其在扇面世界活动，作为自己的陪练，也是他梦寐以求之事，一旁的小器灵眼看白小纯目中有光，心底松了口气，小心翼翼的阿谀起来。
“主人，这太古奴都是当初主宰大人抓获的，且留下了禁制，封印了神智，这世间除了主宰程度的绝世之修，无人可以解开。”
白小纯没理会小器灵，此刻跃跃欲试，一晃之下进入扇面世界，神念传出。
“来，你我一战！”白小纯话语间，立刻出手！