白小纯站在这片沙漏的世界里，看着一望无际数不尽的沙漏，陷入了沉思，他甚至想到了之前小器灵所说的，自己之前感悟的就是时间本源。
“亘古卷，的的确确与时间有关。”白小纯喃喃低语。
本源是什么，曾经白小纯听都没听说过，直至遇到了残扇后，遇到了小器灵后，他才懵懂了一些，最终在成为了宝扇的主人时，他在扇面的塔前修炼感悟，也正是到了那个时候，他才渐渐地略懂了，什么才是本源。
虽然略懂，可他却说不出口，似乎在脑海里，无法去组织这个语言，也难以去表述出来，
就如同此刻，他站在这里，有种强烈的感觉，自己似乎站在了一处宝藏面前，站在了本源之中，可却偏偏说不清，也无法抓到，就好似缺少了一把打开宝藏的钥匙。
白小纯沉默着，许久之后，他缓缓抬起头，目中露出一抹坚定，蕴含执着。
“无法摸索，就只能去感受一下了！”白小纯深吸口气，向着前方一处一人多高的沙漏走去，他不敢太过靠近，神识更是散开，先行去摸索，确定了这一处沙漏的时间流逝，是外界的三倍后，白小纯才松了口气，一晃就到了沙漏的旁边，盘膝坐下。
此地看似没有危险，可白小纯很清楚的知道，这里存在了惊人的危机，这些危机，就是来自这些沙漏！
不同的时间流速，就形成了这世间最强的时间道法，一旦没有丝毫准备下，走入到了一个时间流速在数万乃至数十万、数百万、甚至数千万倍的沙漏区域，若是以外界时间为核心去流逝还好，最多外面过去一息，这里实际上已过去了半年一年。
这样的话，还有的补救，可若是进入的沙漏区域，是以此地时间为核心，那就太可怕了，这里的一个呼吸，外面就过去了一年，白小纯就算察觉了，一旦离开，也都晚了。
一方面他长久不回归永恒仙域，会使得魁皇朝危机，另一方面则是白小纯自己，他不知道自己的身体在这里，其寿元消耗的程度，是以此地为准，还是以永恒仙域为准。
若是换了没有生命的物质，这个问题很好判断，可白小纯身为天尊，与永恒仙域之间有着极为紧密的联系，他无法去判断自己的道种，会不会在自己离开这片世界的一瞬，在两种不同时间流速的拉扯下，直接枯萎。
沉默中，白小纯在选择上，就更为谨慎。
此刻他盘膝坐在沙漏旁，闭上眼睛，慢慢的感受这里的时间流速，原本虚无缥缈，无法被琢磨的时间，因与外界的不同，使得白小纯隐隐的，似乎可以捕捉到痕迹。
只是这痕迹太少，数日后，当白小纯睁开眼时，好似距离掌握打开宝藏的钥匙，又近了一些，但依旧还是抓不到。
“那些痕迹，就是时间么？”白小纯迟疑了一下，在他的感悟中，那些看不到，可却能冥冥中感受得到的痕迹，似乎都是弯曲的。
带着疑惑，更有好奇，白小纯已经忘了自己来这里的目标是什么，更是忘记了之前还打算的要将这至宝收走的想法，此刻满脑子都是那些痕迹，抬头看着四周，很快的，他又找到了一个流速在十倍的沙漏，继续打坐。
数日后，白小纯睁开眼，目中有些迷茫，这里的痕迹的确多了一些，可越是这样，白小纯反倒越是看不清了，沉默许久，白小纯狠狠一咬牙。
“我就不信了！这些痕迹，一定就是时间本源！”白小纯身体一晃，这一次他直接就找了一个流速在百倍的沙漏，看着那沙漏里不断落下的细沙，白小纯再次感悟。
而这一次感悟，对白小纯整个人生，都有了改变，他的身体猛地震颤，呼吸顿时凝住，在他的感受里，这百倍流速的沙漏区域，那些被他认为是时间的痕迹，多了不少。
与此同时，他更是看到了，这些所谓的痕迹四周，似乎存在了某种坍塌，又好似是虚无的扭曲后，形成的一种奇异之力！
他之前所感受的弯曲，正是如此！
这不是他认为的时间，这是一种白小纯熟悉的力量，在多次尝试接触后，白小纯自己都无法相信，他的眼睛猛的睁开，看着前方，失声惊呼。
“引力？”
“这……怎么可能！！”白小纯脑海嗡鸣，引力，在修真界虽没有这样的术法，可却有很多法宝，具备一定的这样的能力！
白小纯当年最早接触引力，还是他以丹方，从灵溪宗北岸换来的灵磁翅与元磁珠上，当年北岸鸢尾峰的掌座老妪，曾对白小纯说过，若白小纯有机缘，说不定能在那灵磁翅与元磁珠上，感受到元磁之力，领悟出灵溪宗的引斥秘法！
也正是因此，白小纯当初曾花费了很多时间去琢磨，虽最终还是没有头绪，可却弄出了让人衣服撕裂的引斥球！
而最早的致幻形成的毒雾，也正是白小纯以引斥力环绕雾气，使其爆发！
直至后来，白小纯也放弃了对引力的研究，可他无论如何也没想到，多年后的今天，在这远离永恒仙域的星空中，这主宰至宝内，时间本源的沙漏区域，他竟再次感受到了引力！
虽有区别，可这区别却不是很大！
这就让白小纯心神狂震，此刻连续吸了好几口气，在那里目瞪口呆，许久，他还是有些不敢相信，再次闭目感悟，直至许久后，他睁开眼时，目中的震撼比之前还要强烈。
“的的确确是引力，我不会认错！！”白小纯觉得心神很乱，他之前以为发现的是时间，可如今意识到是引力后，在白小纯的脑海中，引力与时间，这曾经他不认为有联系的两个词语，竟在他的眼前，融合重叠在了一起！
“这到底是怎么回事……”白小纯感到茫然，半晌后他猛的站起身，此刻他脑海里唯一的念头，就是要找出这两者之间的关联与答案。
百倍以下的流速，白小纯没去选择，他红着眼，以神识直接就找到了一个五百倍流速的沙漏，继续感悟，很快的，白小纯又找到了一个千倍沙漏。
在这不断地提高中，白小纯对于引力的摸索，越发清晰，直至他从一千倍换成了三千、五千、八千……
最终白小纯从八千倍流速的沙漏旁站起身时，他的目中露出明亮的光彩。
“引力，可以改变时间的流逝！！”白小纯此刻对于这个判断，极为确定，他如今神情有些疲倦，但在坚定了自己的判断后，他反过头，去找了一些十倍以下流速的沙漏，直至在心底，将引力与时间的关系，彻底明悟！
“引力越大，时间流速就越慢！”这个发现，让白小纯振奋起来，他已经忘了自己要找钥匙的念头，仿佛回到了曾经去研究丹药的时候，此刻刚刚有了这个发现，新的问题又出现了。
“那么引力是如何出现的？”这个问题，当初就困扰白小纯，此刻在这特殊的世界里，白小纯发了狠心，再次走入一处处沙漏区域。
在这不断地寻找下，一天天过去，不知多久，白小纯整个人萎靡，目中茫然，他找了许久，也还是无法知道引力出现的根源。
直至最后，白小纯缓缓抬头，目光落在了前方一处百丈大小的沙漏上，那是一处……万倍流速的沙漏。
若是换了白小纯最早进来的时候，他绝不会选择这种万倍沙漏，可如今已经近乎痴迷的白小纯，只是看了一眼，就瞬间冲了过去！
在踏入这百丈沙漏，盘膝坐下感悟的瞬间，白小纯忽然全身一震，他的耳边，竟在这一刻，似乎隐隐的，传来了一声呢喃之音！