两大天尊轰鸣而来，气势惊动八方，使得风云色变，苍穹雾气翻滚，大地更是有风暴扩散，这种气势，直接就引动了下方数百万人的念，形成了一股惊人的波动！
远远一看，天空似要被撕裂，广目天尊的速度，形成的气息，似乎可以取代天空，镇压一切！
而任灵天尊虽弱了一些，可她身上散发出的煞气，远远超出广目，显然若论杀戮与凶残，这任灵天尊在邪皇朝内，也都是首屈一指！
此刻二人联手，立刻就使得彼此之间的气势，更为狂暴，似乎一切阻碍，都要在他们的面前，摧枯拉朽，彻底崩溃！
巨石城内，顿时就有欢呼声传出，那些邪皇朝的修士，一个个无比振奋，此刻声音更是扩散八方。
“两大天尊出手，这通天王，死定了！”
“哈哈，区区一个通天世界的天尊，根本就不配我们的邪皇出手，两位天尊都是高看他了！”
“仅仅是广目天尊一人，就足以让这白小纯抱头鼠窜！”
不仅是城内之人这么认为，还有城外赶来的邪皇朝修士，也几乎都是在这一刻振奋起来，对他们而言，白小纯无论多强，都是外人，除非他到了太古，凭着战力碾压一切，使人不敢不遵从，否则的话，就根本无法撼动邪皇朝修士的高傲。
“白小纯，让你嚣张，这一次你死定了！！”诸如此类的声音，随着笑声的传出，在这大地上回荡开来。
只有夹杂在其中隐藏自己的通天世界修士，此刻心中焦急无比，可却没有丝毫办法，只能带着惊忧甚至悲伤，眼睁睁看着广目与任灵，正逐渐与白小纯拉近距离。
来自大地上的那些声音，白小纯自然也听到了，可他没有丝毫在意，只是嘴角的笑容更冷，就如同他们认为白小纯是外人一样，在白小纯眼中，他们……也是外人。
“既然如此……我就在你们最自以为骄傲的事情上，让你们产生绝望！”白小纯眯起双眼，面对两大天尊的到来，他甚至都没有站起身，只是右手抬起，散出了微弱的一丝主宰气息后，凝聚右手内，直接一拳落下！
这一拳，并非完整的不灭主宰拳，可也有了几成主宰拳的韵味与霸道，此刻刚一轰出，顿时天地轰鸣，白小纯身前的虚无，竟无法承受，直接就坍塌下来，随着坍塌，巨响更是超越天雷般炸开，使得大地上数百万人的欢呼声，直接就被打断！
更是在被打断的刹那，白小纯身前坍塌的虚无，疯狂的蔓延看来，速度之快，眨眼就将来临的广目天尊与任灵，直接覆盖！
这坍塌的虚无内，蕴含了白小纯的修为与肉身之力形成的一拳，更是蕴含了那微弱的一丝主宰气息，可这些加在一起，对于太古或许没什么，可对于天尊而言……这就是一场无法抵抗的浩劫！！
广目天尊直接就瞪大了眼，以他的修为与定力，此刻都忍不住头皮要炸开，直接惊呼失声。
“这是……不可能！！”广目心神轰鸣震颤，一股前所未有的颤粟，让他身体颤抖，此刻根本就来不及太多思考，全身上下浮现出的那种强烈到了极致的生死危机，让他发出一声咆哮，脸上青筋鼓起，没有半点迟疑，更是没有丝毫后退！
因为他知道，此刻后退，必死无疑！！
白小纯这一拳内，蕴含的力量还是其次，最主要的，是蕴含的那一丝，让他觉得恐惧的气息，这气息就如同锋利的剑尖，而力量则是推动，如果这剑尖是木头的，或者纸做的，倒也罢了，可偏偏……这剑尖好似这世间无坚不摧的最锋利之刃！！
速度太快，眼看逼近，广目天尊咆哮中，根本就没心思去抓向白小纯，他的全部修为，全部神通，轰然爆发，更是取出至少十件至宝，任何一件对他而言，虽不是世界之宝，可都是他平日里很少动用的杀手锏，眼下他根本顾不得心痛，全部展开，只为……防护！！
而一旁的任灵天尊，反应比他慢了一些，此刻同样骇惧不已，可却准备的略少了一些，她更多的选择，是此刻猛地后退！
只是……不同的选择，结局则截然不同！！
轰轰之声，刹那间随着那坍塌的虚无蔓延而来，远远看去，好似一张黑色的大口，直接将广目天尊与任灵天尊，吞噬在内！
凄厉的惨叫与嘶吼，瞬间爆发的同时，广目天尊环绕在身体外的那十多件至宝，根本就无法坚持太久，轰轰中直接被摧枯拉朽般，全部粉碎！
而他的神通，术法，一切防护，此刻也都好似被强行的撕裂，使得那股杀机之力，直接就穿透过去，可他的准备，并非没有用处，这几乎对他而言是绝杀的一击，此刻在这准备之下，又因白小纯没有释放太多的主宰气息，故而使得这广目天尊，此刻在这轰击中，虽胸口凹陷，乃至鲜血狂喷，更是直接就被重创到了极致，身体如断了线的风筝倒卷远去，可他的性命……还是保住了！！
但……老妪任灵，她因之前的选择是倒退，所以准备不足，这错误的判断，直接就导致她的所有防护被直接撕开，连同他的肉身，也都在瞬间……四分五裂，轰然碎灭！
甚至于……她的道种，此刻倒卷中，竟也被这坍塌的虚无蔓延，尽管没有被抹去，可咔咔之声还是清晰可闻，从这道种内，直接传出凄厉的惨叫，老妪的道种……这在天尊看去，除非太古，否则不可毁灭的道种……竟在这一瞬，直接就出现了七八道，触目惊心的巨大裂缝！！！
这裂缝，任何一道的出现，都仿佛是复活一次之后的削弱，此刻的道种……使得那老妪就算是再次被复活，怕是一身天尊修为，也都会被削弱到了极致，能否勉强维持天尊修为，也都要看她的造化了！
这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，快的不可思议，快的无法想象，甚至根本来不急转动思绪，更是如同一记巴掌，狠狠的掴在了此地所有邪皇朝修士的脸上，扇的极狠！！
在所有人看去，广目天尊与任灵天尊，二人气势汹汹，似带着无尽煞气的冲击，可白小纯那里……居然身体都没站起，只是隔空落下一拳！
这一拳，崩溃了虚无，重创了广目天尊，而最更恐怖的，则是……只差一点，就几乎要彻底斩杀了一位天尊，要知道这在以前，是几乎不可能的，只有太古出手，才可毁灭道种！
所以天尊之间的战斗，往往并不是特别畏惧死亡！
可这一瞬……一切，改变了！！
永恒仙域内，在这数百万人的见证下，从此之后，出现了……第三个，可以彻底斩杀天尊之人！
这件事所代表的意义，还有白小纯所表现出的恐怖战力，让所有人都不由得喉头滚动不断吞咽唾沫，在短暂的失神后，惊呼之声，骇然之音，滔天爆发！
“天啊，这不可能！！”
“怎么会这样，他……他到底什么修为！！”
“可以……斩杀天尊？！！真正斩杀，如同抹去……”
哗然之声，不断地扩散，在这所有人的震撼化作了惊恐的同时，保住了性命的广目天尊，此刻也都心神颤抖起来，看向白小纯时，目中露出强烈的恐惧与无法置信。
“你……”
可白小纯的目光，看都没看广目，他此刻缓缓从高塔上站起身，抬头时，猛的看向远处苍穹！
“邪皇，既然来了，何必偷偷摸摸的，我要，挑战你！”