在白小纯这里功法突破的同时，整个魁皇朝都戒备森严，大量的修士环绕在魁皇城外防守，做好了一旦有人突袭，哪怕粉身碎骨，也要将人阻挡在外的准备！
因为，这一天，对于整个魁皇朝的子民而言，意义太过重大，这是……他们的魁皇子嗣，诞生之日！！
当那婴儿的啼哭，在皇宫传出后，当环绕在皇宫外，大量的天人修为以上的修士，他们的欢呼声扩散时，整个魁皇城内，无数居住在这里的子民，一个个都激动起来。
在这整个魁皇城都无比振奋中，白小纯在密室内睁开了眼，他没心思去继续巩固自己的功法，此刻身体一晃刹那消失，出现时，赫然在了内殿中，看到了产婆从宋君婉的宫中，抱出的一个婴儿！
“恭贺陛下，喜得千金！”产婆脸上也有激动，其四周被大量女修守护，走出后在看到白小纯时，她赶紧将手中的婴儿小心翼翼的递给白小纯。
白小纯身体颤抖，缓缓接住，说来也怪，这女婴原本还在啼哭，可被白小纯抱住后，竟不哭了，而是睁着美丽如星辰般的大眼睛，好奇的望着白小纯，渐渐地，竟笑了起来。
这笑容纯洁无比，好似这天地间的初阳，在这一刻，映入白小纯的目中，涌入到了他的心灵深处，与灵魂融合！
“千金，这是我白小纯的女儿！”
“赏，所有人，都有赏！”白小纯开怀大笑，抱着自己的女儿，如孩子一样转了一圈后，激动中踏入宋君婉的宫内，看到了此刻躺在床上，虽面色有些苍白，可却精神很是不错的宋君婉。
“君婉，你看，这是我们的千金！”白小纯实在是太高兴了，他此刻高举手中的女婴，在这房间里转圈，这女婴刚开始似被吓了一跳，可很快的，就越发的笑了起来，若非是小手无法抬起，怕是此刻还会拍手的样子。
那咯咯的笑声，在这一瞬，让所有听到之人，如同天籁入耳。
注意到白小纯手中的婴孩，宋君婉脸上露出母性的笑容，嗔了白小纯一眼。
“多大的人了，怎么跟个孩子似的。”
与此同时，等候在皇宫外的李青候、大天师、巨鬼王等人，也都被告知小公主的诞生，李青候仰天哈哈大笑，大天师、巨鬼王等人也都振奋，尤其是巨鬼王，他的心里此刻高兴的不得了。
“哈哈，果然是女孩，这样的话，我们家紫陌的地位，就彻底稳固了！”
随着皇宫外众人的笑声传出，很快的，整个魁皇城的人都知道了小公主的诞生，随后则是城外，紧接着就是这消息的扩散下，整个魁皇朝的人，都知道了这件事，阵阵欢呼，在魁皇朝内各个区域传遍。
与此同时，在另一处殿内，周紫陌的四周大量的女修与产婆，也都在焦急的等待，而白小纯这里，此刻自然不会忘记周紫陌，但他仍抱着孩子，陪着宋君婉说说话逗弄着女儿，而宋君婉也知道此刻白小纯心中挂念另一边，于是难得的温柔起来，催促白小纯快些过去。
白小纯心中感动，吻了一下宋君婉的额头，抱着女儿，一路高举，在女儿的笑声中，直奔周紫陌的宫中。
就在白小纯踏入宫中的瞬间，又一声比之前还要嘹亮的啼哭，从周紫陌的房间内传出，这啼哭之声好似开天之雷，虽不是响亮无比，可却在传出的一瞬，让整个魁皇朝所有通天世界血脉之修，都身体猛地一震！
这震动，是来自他们血脉的震颤，白小纯这里更是如此，他的身体一顿，眼睛都睁大了，看着周紫陌的大殿内，此刻赫然有一团气血长虹，居然穿透屋舍，直冲苍穹！
天地为之震动，风云退散，整个天空在这一瞬都变化起来来，阵阵属于不死卷的气息，竟在这一刻不断地扩散开来，使得无数子民，在感受到后都呼吸急促，居然不由自主的跪拜下来。
“你妹的……不至于这么夸张吧……”白小纯呆了一下，他的心底在这一刻，不知为何，居然有了一些嫉妒。
“你刚一出生，就有了天地气势，你爹我还没有呢……尤其是这不死卷的气息，这竟直接跨越了不死皮？进入到了不死金刚？”白小纯正想到这里，被他抱在怀里的女儿，似乎也被这一幕所震，仿佛不甘心一般，竟又哭了起来，只不过她的哭声与之前不一样，似乎具备了某种穿透灵魂之力，好似代表了长生，居然引动了无数人的心绪变化，使得那混乱的天地，竟在这一瞬被强行的压制下来。
最夸张的，是在那苍穹上，在那如长虹的气血旁，此刻缓缓的出现了一盏长生灯的虚幻之影，与那气血长虹，相互辉映！
这一幕，让白小纯眼珠子都要掉下来，也差点把手中的女儿扔到了地上，如果说之前周紫陌的孩子，所爆发出的气息，让白小纯有些嫉妒的话，那么此刻女儿这里的长生之意，让白小纯呼吸都停滞了一下。
“长生卷！！”白小纯脑海嗡鸣，他发现女儿的长生卷气息是与生俱来后，心里的感觉，已经无法形容了。
“这哪里是孩童啊，这是两个妖孽啊。”白小纯喃喃中，魁皇城内的大天师等人，也都目瞪口呆，半晌一个个倒吸口气，可很快的，就一个个无比振奋！
“陛下的子女有如此气势，我魁皇朝，必然永恒！！”
欢呼声回荡中，白小纯也深吸口气，低头看了看女儿，又看了看周紫陌的房间，他的脸上也露出笑容。
“也罢，这两个小家伙厉害就厉害吧，最好能超越我，这样以后我就可以做个太上皇，吃喝玩乐挺好的。”白小纯这么一想，就立刻美滋滋了，快走几步直接就到了周紫陌宫殿的近前，此刻宫殿大门打开，产婆将孩子抱出，还没等开口，就被白小纯一把接了过来。
“恭贺陛下，喜得龙子！”
“赏，都赏！”白小纯大笑起来，一手抱着女儿，一手抱着儿子，整个人兴高采烈手舞足蹈，好在他没忘进入宫中，去看望此刻与宋君婉一样，都是虽虚弱，可却很有精神的周紫陌。
只是白小纯的女儿，在他的怀里时不哭反笑，可这儿子被白小纯一抱，居然哭的更厉害了，白小纯怎么哄也没用，哪怕一样高举，可这孩童还是在哭，看的周紫陌心疼，赶紧要来抱走，可白小纯却不干了。
“哭就哭呗，有什么的，不哭的我喜欢，哭我也喜欢，这说明随我啊，胆小没事！”白小纯哈哈一笑，安抚了周紫陌后，在周紫陌的无奈中，白小纯抱着一双儿女，开心的冲出皇宫，到了李青候、大天师等人面前。
“李叔，大天师，你们看，这是我的孩子！”白小纯振奋的同时，也充满了炫耀之意，抱着两个孩子，在李青候等人面前不断地炫耀。
“大师兄，你来看。”
“许宝财，神算子，怎么样，这是我白小纯的种！”
众人都哈哈大笑，巨鬼王更是激动，上前装模作样的看了看白小纯的女儿，可重点都在他的外孙上，恨不能从白小纯手中抢过来自己抱一抱。
“小纯，这两个孩子的名字，你想好了么？”李青候笑看这一切，心中感怀，对他而言，早就将白小纯当做了自己的孩子，如今白小纯子嗣诞生，那就是他的孙女与孙子。
“名字？”白小纯低头看了看怀里的儿女，目中露出得意之色。
“我早就想好了，来来来，你们也帮我看看，我起的这名字怎么样。”