一夜无话，随着天色渐明，守在白小纯福地外的刘天侯，一夜都没有休息，眼睛虽不是眨都不眨一下，可也是打起全部精神，这段日子，对他来说，虽疲惫不堪，可精力却极为旺盛。
尤其是眼下天亮后，随着白小纯大摇大摆的走出福地，刘天侯立刻精神抖擞，密切关注时，却发现白小纯有些不对劲。
“恩？”刘天侯愣了一下，实在是眼前这个白小纯，与往日比较，很是容光焕发，更是哼着小曲，尤其是居然没继续前往荷叶边缘，而是直奔皇宫。
“有问题！”刘天侯警惕时，白小纯一边哼着小曲，心情愉悦中，来到了皇宫，如今的莲宴还在继续，满朝权贵虽不是每天都来，可依旧热闹。
对于白小纯的到来，那些笑声里带着的讥讽，白小纯依旧装作听不懂，哈哈笑声中，坐在了一旁，心满意足的喝着美酒，吃着仙果。
甚至圣皇也都不会天天出现，只不过在宴席开始的时候，会从皇宫内散出其太古之力，卷来部分莲子发放下去。
很快的，一天过去，白小纯心情美好的离开时，他的身后，那位又跟随了一整天的刘天侯，越发觉得不对劲了，可他思来想去，实在找不出问题出在了什么地方，只能咬牙之下，继续蹲守在白小纯的福地外，密切监视。
“装的，这一切必定都是白小纯装出来了的，这是为了要麻痹众人！！”
就这样，时间再次流逝，很快过去了五天，这一次的莲宴，也快要到了尾声，白小纯的日子颇为滋润，白天时，他会早早的去皇宫，夜晚归来后，小乌龟就取来莲子，二人分赃。
虽然小乌龟取来的莲子，个头都太小，可架不住量多……这数日的时间，分配到白小纯手中的莲子，足有上千粒。
哪怕药效再小，如此量下，也都让白小纯的修为，终于从半神后期突破，踏入到了大圆满的境界。
在突破的那一瞬，白小纯立刻将气息压下，内心激动无比，他知道自己距离天尊，更近一步了，甚至这么持续下去的话，他有信心在几年之内，就可修为彻底突破，凝聚道种，踏入天尊境！
而相比于白小纯，小乌龟的收获之大，白小纯猜不出具体，可看着红光满面，甚至连龟壳也都油光发亮的小乌龟，白小纯能想象的出，以小乌龟的奸猾，居然心甘情愿给了自己一千多粒，那么这家伙每次外出在天池内，偷吃的莲子数量，恐怕不会少于数千之多。
这就让白小纯心中有些纠结起来，他倒不是替圣皇心疼，实在是这么下去的话，白小纯担心事情败露……
“你小心点啊，别吃那么多，见好就收！”白小纯多次叮嘱小乌龟，好在小乌龟没有冥顽不灵，每次都是口中答应着。
可白小纯还是不放心，但这小乌龟放出来容易，想要收回去……难度太大，尤其是在距离莲宴结束的那几天，小乌龟居然没有回来。
此事立刻让白小纯警惕。
“难道小乌龟被抓了？”白小纯深吸口气定了定神，又觉得一旦小乌龟被抓，以对方的性格，不可能守口如瓶，而圣皇也没找自己，这就让白小纯惊疑不定了。
一连等了数日，眼看莲宴结束在即，可小乌龟还是没回来，白小纯的焦急与不安，更为强烈，而此刻，在他的福地外，那位刘天侯的焦虑，一样强烈到了极致。
“该死的，到底问题出在了什么地方，这白小纯怎么如此安静，我的判断不会出错，他一定是有什么阴谋！！”
在他们二人的焦急中，莲宴终于谢幕。
随着皇宫内钟声的回荡，这场莲宴与开启时一样，在谢幕的这一天，满朝文武全部到来，在这皇宫广场上，将要去见证最后一批莲子被圣皇收取，随后众人会有谢恩之礼，如此一番，莲宴就可以结束了。
此刻白小纯与满朝权贵一起站在广场上，相比于其他人的平静，白小纯心中七上八下的，不断地观察四周众人的表情，可却没找出什么痕迹。
直至在白小纯的紧张中，皇宫内圣皇的身影，一步步走出，站在了最上首后，他的目光扫过下方众人，脸上慢慢露出温和的笑容。
“诸位爱卿，此番莲开，已取八百莲子，这最后的让天下修士都有机会获得的二百莲子，也将在今日被本皇取下。”
“希望我圣皇朝，能如这莲子一样，步步生莲，永恒长存！”随着圣皇声音回荡，下方满朝权贵，纷纷向着圣皇一拜。
“愿我圣皇朝，永恒长存！”统一的声音，传遍八方，白小纯在人群内，压下心中的不安，一样抱拳开口。
在这众人的朝拜中，圣皇笑容越发温和，他右手随意的抬起，太古修为蓦然散开，一股神圣之意惊天而起中，有大手幻化在苍穹上，在天池的水面波动中，一株株莲蓬破出水面的同时，这大手落下，向着那些莲蓬一抓。
往常圣皇收取莲子，都是一抓之下，莲蓬自行盛开，莲子飞出，可这一天……在圣皇大手抓去的刹那，破出水面的那些莲蓬一晃后，虽同样盛开，可在盛开后，却没有莲子飞出！！
而是在那些莲蓬盛开后，出现了……一个又一个窟窿！！！
大手一顿。
“……”圣皇愣了一下，此刻广场上的满朝权贵，有不少人也都散开了神识，看到了这一幕后，一个个眼睛猛的睁大。
陈苏、古天君，还有那位中年文士，三人也都怔住。
很快的，其他人也都觉得不对劲，纷纷神识散开，在看到了那些升起的莲蓬上的窟窿后，全部呆住。
白小纯内心咯噔一声，他神识同样散开，看到了盛开后没有莲子，只有窟窿的一株株莲蓬，心虚中，也赶紧装出错愣的样子。
整个皇宫，一下子安静无比，半晌之后，圣皇面色阴沉，大手再次一挥，顿时天池内又有不少莲蓬，破出水面后，全部盛开。
可依旧没有半点莲子出现，有的只是那一株株莲蓬上的黑窟窿……这一幕，让满朝权贵不由得纷纷倒吸口气，哗然之声，更是控制不住的爆发出来。
“这……这……”
“莲子呢？”
“怎么可能，居然没有莲子！！”在这众人的惊呼中，白小纯的声音，带着夸张，超出常人般，也扯着嗓子，喊了起来。
“天啊，怎么会这样，莫非是被那些天龙鱼给吃了？！！”
在这众人不可思议的声音回荡中，圣皇的面色难看无比，他右手猛的抬起，这一次竟不是操控那只苍穹大手，而是亲自出手，掐诀向着天池一指。
顿时其体内的神圣之力，滔天爆发下，天地为之色变，风云倒卷中，整个天池内的所有莲蓬，竟在同一时间，全部破出水面！
无论是成熟的还是没熟的，无论大小，齐齐盛开，数量之多，怕是足有上万株，此刻全部出现，让所有看到之人，都心神震动。
而更让他们震动的，是这出现的上万株盛开的莲蓬，居然有大半……都没了莲子，那一个个黑窟窿，触目惊心！
若仅仅如此也就罢了，几乎瞬间，不仅仅是圣皇，陈苏三人，就连那些半神乃至天人的朝官，也都立刻注意到了……在其中一株盛开的莲蓬上，此刻竟有一只小乌龟，口中咬着吃了一半的拳头大小的莲子，显然是被这突然的一幕惊到，那咬了一半的莲子从其口中掉了下来。
在看到这小乌龟后，白小纯眼睛猛的睁大，内心咯噔一声，他本以为小乌龟只是偷吃了几千，可却没想到，这家伙居然偷吃了这么多，与此同时，四周的怒吼之音，震天而起。
“该死，这是什么乌龟，竟敢偷吃我圣皇朝仙莲！！”
“这么多莲蓬都空了，近乎七成啊，它……它吃了至少上万莲子！！”
“该死的，我要炖了它！！”