白小纯做梦也没想到，居然会在这里遇到这位奇葩的刘天候……要知道当初此人给他的印象，可是说是极为深刻。
那一百条大罪，此刻回忆起来，似还能在脑海浮现出对方当年在大天师面前，慷慨激昂的陈词，后来因自己逆转局势，这刘天侯听说是跑去了长城，不敢回来。
再后来……长城崩了，白小纯这里也就忘了此事，直至今天，对方居然出现在了这里，一跳出来，就是三百条大罪……
“当年我被大天师调出魁皇城，没顾得上找此人麻烦，这家伙什么命啊，长城崩了他都没死，这也就罢了，世界崩了，他竟比张大胖混的还好，竟在这圣皇里，有了官职！！”
“尤其是……他居然变瘦了，更是容光焕发，满面春风，器宇轩昂，看起来似乎还很俊朗……”白小纯瞪着眼前这个精神抖擞的刘天侯，内心很是嫉妒，他觉得这家伙不但命好，在这圣皇城也一定生活的很好……
眼看白小纯的表情，又注意到四周那些大人物目中深处的赞赏，刘天侯更为得意，正准备将那三百条大罪都说一遍，使得圣皇对自己多多注意时，白小纯那边袖子一甩，顿时从他储物袋内，公孙婉儿以及那几个半神，被白小纯放了出来。
“圣皇，这就是白某送出的礼物。”白小纯知道自己在嘴皮子上，说不过随随便便就能罗列出几百条大罪的刘天侯，索性没去搭理，直接将公孙婉儿放出。
公孙婉儿一出，四周数千人顿时目光凝重起来，尤其是这人群内最前方的几位，如古天君一般的天尊，此刻目中的精芒，很是强烈。
哪怕圣皇，也都被公孙婉儿吸引了注意力，对于刘天侯的话语，当做没听见。
眼看如此，刘天侯摸了摸鼻子，也不觉得尴尬，退后几步回到了人群里，看着白小纯，内心傲然。
“这一次弄不了你，没事，我给你攒着，早晚我要给你罗列一千条大罪！”
公孙婉儿深吸口气，神色平静的站在那里，向着圣皇欠身一拜后，就不再开口，闭目不语，她身为邪皇朝天尊，出于对强者的尊重一拜，至于其他，她不会开口，也相信圣皇朝内，不会强迫于她。
至于那几个半神，此刻已经绝望了，站在那里，身体都在颤抖，来自四周的威压，来自天尊以及圣皇的目光，让他们的心神都差点要崩溃。
许久，圣皇笑了，笑声越来越大，身体也从大椅上站了起来，他的确高兴，这份大礼，是圣皇朝建立以来，收到的最重的礼物！
哪怕他不会斩杀公孙婉儿，可一个天尊，必然能为圣皇朝换来更大的领地，尤其是一些在摩擦中被占据的州，借助这个机会，也可换回。
同时，此事也不违反他与邪皇曾经的约定，这是别人送来的，不是他圣皇主动生擒的，如此一来，邪皇就算是想要报复，也找不到圣皇朝的头上。
“好，好，好！”圣皇笑声中，目光一闪，低头看向大殿外广场上的白小纯。
“巨鬼，上前听旨！”
巨鬼王精神一振，立刻上前几步，向着大殿内的圣皇一拜。
“封巨鬼为我圣皇朝第二仙域，神罗州大尊，坐镇神罗州，享一州众生香火！”
永恒仙域，一州之地，堪比整个通天世界，一州坐镇，册封大尊，这就代表巨鬼王在那神罗州内，便是一言九鼎，决定生死一般，整个神罗州，相当于巨鬼王的领地！
这种赏赐，符合巨鬼王的身份，更是让巨鬼王觉得心满意足，他要的也正是一个栖身之地，一个他想法中的通天世界的根据地。
此刻激动中，巨鬼王再次一拜。
“谢圣皇！”起身时，巨鬼王整个人气质都不一样了，他知道，从这一刻起，自己在这永恒大陆，已经算是占住了脚跟，不再是流浪的散修，不需再时刻担心生死危机，要做的，就是如之前与白小纯商量的那样，要借助圣皇朝，在永恒仙域上，彻底站稳！
白小纯也很是振奋，看到巨鬼王被赏赐了一个州，他琢磨着自己的功劳更大，此刻内心充满着期待，看向圣皇。
“白小纯，听旨！”圣皇目光落在白小纯身上，微不可查的一闪，蓦然开口。
白小纯气息一顿，神色也都肃然恭敬起来，他明白该低头的时候就低头，该表现的时候就要表现，这种事，不丢人，好处拿到手才是重点。
“白小纯厥功甚伟，于通天世界更是地位尊高，名望无人能及！”
“现册封……白小纯为……通天公！”
“我圣皇朝内，唯有天尊才可称王，王之下则是公，通天公，当为众公之首，仅次于王！”
“赏圣皇城内福地一座，赏天池龙鱼一条，赏公袍，七彩宝带！”圣皇淡淡开口，声音回荡中，两侧的数千权贵，一个个都神色肃然。
这赏赐，可以说极大了，不管是通天公，还是福地，又或者是那一条龙鱼，都足以让外人震撼，还有那公袍也是法宝，七彩宝带更是能让白小纯从此出入皇宫，不被器灵镇压。
这一切，无论怎么看，都是丰厚无比，唯独……都是虚名！
实在是白小纯的身份与众不同，如巨鬼王那里，圣皇衡量之后，可以让其掌控一州，可白小纯则不行，圣皇绝不会给通天世界之人半点自立的机会！
他要的是融合，是让通天世界之人，彻底融入到圣皇朝内，来壮大自己，所以自然不会给白小纯这位魁祖半点实职！
他要的，只是白小纯乖乖的留在圣皇城内，做一个象征就好，而等到圣皇朝彻底融合了通天世界之人后，白小纯的作用也就没了，那个时候，生死都在他一念之间。
实际上，就算白小纯没这个投名状，只要来了，他也会给予同样的赏赐，如今白小纯绑着鬼母到来，他面上看起来开心，虽也的确有些高兴，可实际上这一切都是表像，在他的心底，也有叹息。
他叹息的是如此功劳，使得身为圣皇的他，也不得不考虑一下皇朝内各个权贵以及邪皇朝的感受，实在是白小纯送来的礼太大了，大到他不得不给出一些实质的奖励，所以他才册封了巨鬼王大尊之位以及赐下一州之地。
否则的话，他是绝对不会给通天世界之人，丝毫的机会。
“等过些时间，找个由头将那巨鬼的身份撤掉就是。”圣皇心中冷笑，可表面上，满是温和的看着白小纯。
“通天公，你初来圣皇城，可以去熟悉一番，关于通天世界的事情，还有通天世界的修士们，你不用去挂念了，一切都有本皇为你做主！”
“这一路劳累，通天公可以去休息了，以后就在圣皇城内，安心修炼，希望你能早日修为突破，晋升天尊，为我圣皇朝再添一王！”
听着圣皇的话语，看着四周众人那肃然的神情中，藏着的冷意，白小纯岂能看不出来所谓的赏赐，都是虚的。
虽说在来的路上，他与巨鬼王沟通后，也猜到了这个结果，可他心中实际上还是带着一丝希望，此刻来看，圣皇朝的目的，与邪皇朝终究还是一样的。
只不过手段不同罢了。
“怕是若没有这投名状，就连巨鬼王也不会有一州之地！”白小纯很清楚这一切，知道这两位皇者，都是一丘之貉。
“一个凶残，一个虚伪……”白小纯微微一笑，他虽有点遗憾，可却没有失落，不管如何，圣皇有一句话说的很对。
“我的确要修行，让自己早日突破！”白小纯深吸口气，向着圣皇抱拳一拜后，正要与巨鬼王离去，可就在这时，那位刘天侯，此刻神色大变，急忙冲出高呼。
“圣皇陛下，万万不可让这白小纯留在圣皇城啊，不然圣皇城危矣！”