白小纯表面露出狐疑之意，看了看司马云华，至于古天君，从始至终都是那么一副好似死了道侣一样的表情，也不知是不是刻意露出，不过白小纯觉得自己在古天君的脸上，是看不出太多痕迹了。
“也不知道这古天君是不是真的死了道侣，若不是的话，他天天这样阴沉着脸，累不累啊。”白小纯咳嗽一声，若是换了其他时候，他必定想尽方法远离司马云华。
可如今他心中有底气，别的地方不敢说，在这残扇的前二十关内，白小纯可以拍着胸口，放一万个心，很确定自己绝对不会有意外发生。
且为了不引起没必要的怀疑，白小纯装模作样的沉思之后，这才勉强的点了点头。
眼看白小纯同意，司马云华终于松了口气，脸上笑容更为真诚，向着白小纯一拜后，三人一同去了司马云华的扇骨上，到了第十八关所在之处后，古天君始终面无表情，白小纯则是密切打量，虽之前司马云华与古天君，多次进入他的关卡，可每次都是在白小纯进入后，他们才到来。
所以对于这司马云华，到底是如何做到的，白小纯也很好奇。
只是看了半晌，白小纯也没看出什么端倪，只注意到司马云华双手掐诀后，从其储物袋内拿出一束光团，没等白小纯看清晰，这光团就蓦然闪耀，将三人笼罩在内，下一瞬，白小纯耳边传来轰鸣声，当眼前的一切重新清楚时，他们三人已经离开了扇骨通道，出现在了……第十八关内！
黄沙弥漫，有呜咽的风掠过四周，掀起阵阵尘土的同时，远处有沙爆，正在快速凝聚，放眼看去，四周荒凉无比，只有那满地的飞沙走石，在移动中，似于沙土内，藏着莫名的杀机。
“白道友，可曾看出了本尊使用的办法？”
司马云华嘴角微动，似笑非笑的望着白小纯。心底冷笑，他之前就注意到了白小纯的目光，知道对方想要找出自己能进入别人关卡的秘密所在，而他这里，早就有所提防，实际上别说是白小纯了，就算是古天君，亲眼看到了司马云华数次展开那种手段，也都没有看出个究竟。
白小纯内心哼了一声，正要开口，可就在这时，远处的沙爆内，有咆哮之声蓦然传出，轰鸣中回荡天地。
四周大地也都震动起来，能清晰的看到，远处的沙爆好似翻滚，一颗硕大的头颅，在眨眼间就凝聚出来。
那吼声，正是这头颅发出，其全身散出的威压，如同天尊！
古天君与司马云华立刻神色肃然，白小纯眨了眨眼后，也赶紧摆出一副凝重的样子，可口中却是质疑起来。
“就这么一个沙土头颅，就把你们困住了？”白小纯明知故问，斜眼不屑的打量古天君与司马云华。
“白道友莫要小看这十八关，此关若只是一个沙土头颅的话，我与古道友任何一人，都可闯过，可只要将这沙土头颅击溃，会在瞬间出现十尊，更会从大地内，出现十尊无头巨人，相互连在一起后，完整的沙土巨人，实力与我等不相上下！”
“而这一关的重点，就是要将那十尊沙土巨人，彻底击溃才可！”司马云华正说到这里，忽然的，远处沙土内的头颅，就咆哮的直奔三人而来。
古天君目光一闪，没等白小纯与司马云华出手，就猛的一步走出，右手抬起时，一道虚幻的剑影，刹那间就出现在了他的手中，顷刻的工夫，这虚剑就直接凝实起来，成为了一把古朴的大剑！
被古天君一把握住后，一股惊天动地的气势，从古天君身上滔天爆发，这气势之强，哪怕白小纯也都心神狂震，只觉得这一刻的古天君，整个人如同其手中的剑一样，凌厉无比，锋芒毕露，无法阻挡。
在这气势掀起的同时，在那沙土头颅呼啸狰狞而来的刹那，古天君眯起眼睛，手中的剑干净利落，没有半点迟疑，向着沙土头颅，隔着很远，一剑……斩落！
剑啸之声让此地沙暴一时为之定住，整个苍穹在这一刻都好似要裂开，一道无尽剑气，直接爆发出来，所过之处，沙石全部被摧毁！
大地颤抖中，自行的出现了一道沟壑，似面对这惊人的一剑，无法去阻挡丝毫，而这剑气的速度也太快，掀起刺耳的呼啸后，就直接的轰在了那沙土头颅上。
这庞大的头颅猛的一震，眉心直接就裂开，在几个呼吸后，一声惊天轰鸣下，这刚刚出现的，气势汹汹的头颅，就被古天君，直接斩杀！
一剑之后，强悍如古天君，也都呼吸微微急促起来，显然这一剑对他来说，施展出来也绝非寻常，白小纯在一旁有些傻眼，连连吸气。
他之前曾看到过广目天尊与这头颅的一战，在他看来，广目虽强，可也算正常范围内，但如今古天君的出手，那一剑的锐利，让白小纯头皮有些发麻。
“这家伙居然这么厉害……不过也与广目老贼有所隐藏有关……而且这古天君身为剑修，或许在爆发上，有其独特之处。”白小纯勉强压下心神的波澜，立刻注意到那头颅崩溃后，这四周的风暴，一下子就更加狂猛，四周呼啸之声回旋，一层层风暴，突然爆发，甚至隐隐可见那些风暴内，正在飞速形成的头颅。
大地更是颤抖中，有低吼从地底传出，一只只巨人的手臂，竟拔地而起。
白小纯赶紧装出一副震撼的样子，可就在这时，古天君喘息之后，竟右手再次抬起，虚剑幻化成为实质，被他握住后，这一次……居然是向着白小纯，一剑落下！
“古天君你什么意思！”白小纯吓了一跳，速度瞬间爆发，他自然要比那头颅灵活太多，此刻倒退中，直接就避开了那虽锋利，可在速度上还是与自己有些差距的剑气。
只是，就在白小纯倒退的同时，司马云华咧嘴一笑，双手掐诀中，他的手中直接就出现了一道刺目的光芒。
“引灵光！”司马云华低吼，双手向着白小纯猛的一推，顿时他手中的那团光，刹那脱离其身体，直奔白小纯而去，且明显算计了白小纯倒退的路线，与古天君的那一剑，配合极为完美。
根本就不给白小纯完全闪躲的机会，若仅仅如此也就罢了，可同样在这一瞬，四周沙爆内的头颅，纷纷咆哮的冲出，与大地上拔地而起的十尊巨人，各自连在一起后，浑身气势滔天爆发，竟没有去理会古天君与司马云华，似被那道引灵光吸引，从四周直奔白小纯而去！
大地轰鸣中，这十尊巨人速度太快，眨眼的工夫，竟出现在了白小纯的四周，仿佛当初广目天尊所面临的局面再现，只不过这一次，是出现在了白小纯身上。
若是换了白小纯炼灵残扇之前，面对这一切，他根本就没有办法，只能遗憾的选择放弃，可如今一切不同了，白小纯顿时就恼怒起来，尽管没有猜出全部，但也了解了七八之多。
“司马云华，这与你之前所说的，可不一样！”白小纯咬牙怒吼。
“白道友莫要慌乱，实话实话，这第十八关的传送，出了问题，不多坚持一会儿的话，是没法传送的，我若是你，就抵抗下去，这样的话，就可给我们二人争取一些时间，而我们的约定，自然也还会继续。”司马云华含笑，与古天君急速后退，各自双手掐诀，有神通术法，正在酝酿。
“敢阴我！”白小纯眼睛一瞪。