在这时间的流逝中，白小纯进入到了一种近乎疯狂的状态里，似乎他的生活，每天就只有不断地闯关，修炼以及研究二十三色火。
甚至都很少回邪皇城，他几乎将绝大多数的时间，都放在了残扇上，在这不断地修炼下，在这每闯过一关的收获中，他的修为不说与日俱增，也相差无几。
他的关卡，也从之前的九十一关不断地推进，虽说缓慢，虽说艰难，可终究还是在白小纯的不懈努力以及其惊人的肉身恢复中，渐渐到了九十六关、九十七关、九十八关……
直至，在又过去了数月后，白小纯终于将那第九十八关闯过，进入到了……第九十九关！！
之前的关卡，小器灵没有出现过，可越是往后，白小纯就越是警惕，因为他知道，这最后的两关里，必然有一天会遇到小器灵的干扰。
在白小纯判断，应该是最终的第一百关，可实际上当白小纯进入第九十九关的瞬间，那原本因摄取了主宰手臂，化作了整个残扇光芒，从而疲惫极致，陷入深度沉睡的小器灵，突然惊醒。
“九十九关！”小器灵猛地睁开眼睛，它在沉睡前，在第九十九关内留下了一个缺口，一旦有人闯入，它就会被强行苏醒。
原本他是不需要这么做的，毕竟沉睡对于它而言，也是一种恢复，尤其是它之前消耗很大，此刻沉睡对它来说意义不小，可它对于白小纯的痛恨，使得它宁可提前苏醒，也要布置这么一个缺口。
“白小纯，这将是你家器灵爷爷对你的最后一次阻止，如果这一次你还是过了……你家器灵爷爷就听天由命了。”小器灵深吸口气，语气有些悲哀，实在是他对于这一次的干扰，从心底深处就没有太大的把握，毕竟它太多次认为十拿九稳的时候，白小纯那里都会让它知道，什么叫做意想不到，什么叫做无耻，什么叫做……作弊！
以至于到了此刻，小器灵这里已经都开始信命了，它叹了口气，一晃之下，就消失在了残扇上，出现时，到了这第九十九关。
此关……与之前所有关卡都不一样，这一关居然是一处巨大的宫殿，这宫殿漂浮在天空上，浩瀚无边，能看到远处的正殿，似足有小半个圣皇朝那么大，依稀间，还能隐隐看到那里有一座巨大的雕像！
这雕像，赫然是一个中年男子，穿着道袍，遥望远方，哪怕只是雕像，可散发出的气息，远远超越太古，给人一种好似与整个星空同在的错觉。
白小纯呼吸一窒，那雕像，他只是看一眼，就觉得整个人心神震颤，好似承受了极大的压力，这压力让他喘不过气，甚至就连修为，也都在这雕像的威压下，开始不稳。
而在这雕像的眉心处，凹陷下去的地方，那里有一张巨大的座椅，此刻在那座椅上，似乎坐着一个修士，距离太远，看不清晰，而此地又对神识禁锢。
白小纯哪怕用了全力，也都看不清晰，但他能感受到，坐在雕像眉心之人，必然是主宰，极有可能……就是这残扇的创造者，那位明悟了生死道源的巅峰存在。
因为只有坐在那里，才可以俯视整个宫殿群，如同是坐在了至高无上之地。
可就在白小纯这里被那雕像以及其眉心所坐身影震慑的瞬间，他所在宫殿广场上，于其身后，突然传来一个冰冷的声音。
“不用再看了。”
“那是主宰大人的雕像，而雕像的眉心处，正是主宰大人的一丝余留至今的投影，他在观望你！”
“作为悠久岁月中，第一个走到这一关的人，哪怕你不是仙界血脉，可只要是在我们这永恒大界出生的生命，都可获得传承与认可。”
“前提……是你可以通过这最后的两关！”随着话语的回荡，白小纯呼吸猛地停顿，没有半点迟疑蓦然转身时，立刻就看到了不知在什么时候，出现在自己身后百丈外的……一个中年男子！
这中年男子衣着朴素，看起来平淡无奇，可他站在那里，却好似与整个世界融合，哪怕背着手，可他的身上，好似存在了一个黑洞，能将八方的一切气息，都吸撤过来。
“林某并非强者，只是太古而已，如今出现在这里的，也并非真体，只是分身罢了，离不开这个世界。”
“闯关之人，只要你在我的手中，能承受一拳不死，则……算你通过这一关！”中年男子说到这里，根本就不问白小纯同意与否，直接走出一步，右手抬起，向着白小纯隔着百丈，直接一拳袭来！
这一拳的轰出，整个99关的世界蓦然变化压抑无比，一股超越了天尊的太古气息，更是从其身上滔天爆发，形成的一股波动，好似要碾压一切生命，甚至撕裂了虚无，形成了一股浩瀚的风暴，向着白小纯这里就吞噬而来。
“太古！”白小纯倒吸口气，他怎么也没想到，这一关，居然是让自己在太古手中，承受一拳不死！
此刻他来不及的多想，甚至都没时间去思索太多，来自那中年男子的威压，化作了让白小纯几乎魂飞魄散的生死危机，他本能的肉身之力全面爆发，防护达到了极致的同时，他的双手掐诀，修为更是立刻攀升到了巅峰。
瞬间，白小纯四周一块块巨石幻化，人山诀直接成型，化作巨大的石人，没有结束，随后是云雷人祖变，轰轰之声回荡间，白小纯的身躯直接爆发开来，可时间短暂，他也只是能做到这些，来自中年男子的那一拳形成的风暴，已经呼啸而来。
这一拳势如破竹，带着碾压与毁灭一切的气势，在靠近白小纯十丈时，白小纯全身轰鸣，人山诀竟首先承受不住，直接爆开，化作无数碎石四溅时，云雷人祖的身躯，同样没有坚持太久，在那一拳掀起的风暴，距离白小纯这里八丈时，骤然崩溃！
但在这个过程中，白小纯嘴角溢出鲜血，双手已然抬起，出手就是长生灯！
瞬间他的四周就出现了无数的长生灯，甚至白小纯的身体，也直接就化作了长生灯，哪怕这整个天地，也都这般！
可还是在那一拳下，如螳臂当车，在其距离白小纯只有五丈时，所有的长生灯，全部撕裂崩溃，白小纯的身体，也仿佛是被狠狠的撞击，鲜血喷出的同时，他的双目赤红，身体倒退一步，北脉大剑被他直接取出，向着那来临的一拳，直接咆哮斩下！
轰轰之声震天而起，只是那无往不利的北脉大剑，这一次还没等完全碰触中年男子这一拳，只是接近到了一丈的距离，就再也无法承受，被一股无法形容的反震之力，在爆发中，反噬白小纯全身。
白小纯身体狂震，鲜血大口喷出的同时，北脉大剑再无法掌控，脱手而飞，这一切电光石火间发生，仿佛变生肘腋令人目不暇接，瞬息……在北脉大剑被震飞后，那一拳形成的风暴，好似吞噬一切的漩涡，直接就轰在了白小纯身上。
几乎在这风暴降临的刹那，一道乌光闪耀，龟纹锅蓦然出现，阻挡在白小纯身前，轰鸣之声滔天回荡，仿佛整个世界都要崩溃爆开，白小纯只觉得一股难以形容的惊天之力，似要撕裂自己的身躯与一切修为，他的肉身恢复在这一刻甚至都超出极限的爆发，不断地阻挡，不断地恢复，不断地喷出鲜血中，白小纯的身体如断了线的风筝，直接被抛出老远。
他的五脏六腑都要崩溃，哪怕有龟纹锅抵抗，也依旧全身骨头碎裂了大半，整个人轰的一声落在地面上时，白小纯眼前发黑，好似在鬼门关前走了一圈！若非恢复之力惊人，怕是此刻他已形神俱灭，但无论如何，他依旧算是成功的扛下了这中年男子的一拳！
而龟纹锅，也在阻挡了这一拳后，重新化作乌光，消失在了白小纯体内，短时间再无法召唤出来。
白小纯大口大口喘着粗气，勉强挣扎起来，看向那中年男子时，这中年男子一样望着白小纯，慢慢收回了拳头。
“你通……”中年男子嘴角露出满意的笑容，刚说到这里，忽然目中露出一抹茫然，白小纯看到这里，内心猛地狂跳，一股不好的预感浮现脑海的瞬间，中年男子的声音，改变了语气，更是变了说辞，回荡四方。
“闯关之人，只要你在我的手中，能承受一拳不死，则……算你通过这一关！”说着，这中年男子，居然再次握拳！
“器灵，你出来我要打死你！！”白小纯惨然怒吼。