白小纯默然，他也只能沉默，捏住酒杯的手，在颤抖了几下后，他注意到了通天道人的漠视，注意到了这四周除了公孙婉儿神色复杂外，所有人的冷漠，他缓缓闭上了眼睛。
“实力……足够的实力，如果我现在可以战太古，谁敢在我面前如此羞辱，谁敢在我面前如此虐我通天世界之修！！”白小纯闭着的眼睛，盖住了纠结挣扎的赤色。
可一切还没有结束，大皇子嘴角带着一抹微笑，眼看白小纯这里忍住了，他的目中有一抹讥讽闪过。
“今天我为白大使准备的传统，可是有很多……”大皇子哈哈一笑，右手一挥。
“白大使，你我一见如故啊，你更是代表圣皇朝，这样……今天本王就送你一样礼物，这礼物嘛……”大皇子说到这里，一指那些还在舞蹈的尸魁。
“就是这尸魁的炼制办法，如此一来，白大使回去后，自然就可以自己去炼制一下，品一品这其中的滋味了。”
“对了，炼制如此尸魁，可是本王独创出来的。”大皇子不等白小纯睁眼，笑声传出后，正殿大门外，竟立刻进来两个修士，这二人到了大皇子近前拜见后，袖子一甩，居然从他们的储物袋内，飞出了三个修士！
这三个修士，赫然都是元婴，一个个都昏迷不醒，一动不动。
“白大使可要看清楚了，本王就当着你的面，亲自炼一下，这样也方便你去研究。”大皇子脸上笑容更盛，内心则是一片冰冷，他今天布置这个局，目标就是白小纯，实在是在他看来，这白小纯有些不知好歹，原本自己还打算只要对方同意了与自己交换身体，那么他就在父皇面前多说一些好话，使得这白小纯在邪皇朝期间安全度过。
可如今对方既然拒绝，那么说不得，他大皇子就准备亲自去取了！
如白小纯所判断，只要他稍微有一些出格的举动，在这皇宫内，在邪皇面前，哪怕小事，也都足以变成大事！
所以他要的，就是让白小纯忍不住！
此刻心底冷笑中，大皇子上前，当着所有人面，开始炼制尸魁，很快的，就有凄厉的惨叫从那修士口中传出，回荡整个大殿时，白小纯身体更为颤抖，他的眼睛也慢慢睁开，他不想去闭上眼，他想要去看到，看的清清楚楚！
“炼制这特殊的尸魁，有一点白大使可要注意，就是全部过程里，万万不能让对方死掉，一定要用各种折磨的办法，让他痛苦，让他哀嚎，这样的话，才可以使得尸魁在完成后，对方的全身血肉处于活跃的状态。”大皇子一边炼，一边笑着向白小纯介绍，整个过程残忍无比，足以让人看得触目惊心。
白小纯死死的扣住座椅的扶手，眼睛内的红芒，在这大殿内都惊人，眼前的一幕，让他整个人都要疯狂起来。
那种残忍，比生生剥皮还要强烈无数倍，几乎是将一个活人，彻底的从内向外的改造，如果仅仅是动作也就罢了，大皇子的介绍更是无比详细，而他为了刺激白小纯，竟把手中被炼制的三位修士，解开了封印的操控，使得这三人，恢复神智，可以开口。
如此一来，凄厉之音，更为强烈，尤其是三人里的一个中年男子，他似乎认识白小纯，此刻在那痛苦下，猛的看到了白小纯后，发出了求救。
“魁祖，救我……救我……”
这声音的传出，让公孙婉儿面色再也控制不住的陡然一变，向着白小纯摇头示意，而白小纯这里，更是瞬间就将扶手捏碎，无数木屑散开中，广目等人也都目光一凝，气势升起。
他的怒意已经滔天，到了无法承受的程度，他的身体颤抖，心里难受无比，此时他宁愿自己没有这天尊肉身，让碎木屑扎入手掌也好过心里的刺痛。他整个人极度憋屈，此刻猛地就站起了身！
几乎在他起身的瞬间，坐在龙椅上的邪皇，双目微微开阖了一下，广目等人也都纷纷狂喜，一个个正要出手。
可就在这时，忽然的，公孙婉儿倏的右手抬起，猛的一挥，顿时三道黑雾刹那而出，速度之快，大皇子身为半神，根本就无法阻挡，其他人又都将注意力放在白小纯那里，也来不及反应，瞬间，这三道黑雾就融入到了那三个正在凄厉惨叫求救的通天世界修士身上。
顿时，这三人身体一颤，神色中竟露出解脱，闭上了眼，气绝身亡！
“够了！”
“大皇子，这里是皇宫，你的这些研究，莫要拿到这里，也别在本尊面前去摆弄，本尊看着，恶心！”公孙婉儿出手的瞬间，冷然开口，声音如同阴风吹过，在这皇宫内回荡开来。
这种事，白小纯无法做，可她身为邪皇朝天尊，她可以做，只不过这么做的后果，不小！
“你！”大皇子猛的转头看向公孙婉儿，四周众人也都心头一惊，就算是那几个天尊，也都眉头微微皱起，可既然公孙婉儿出手了，他们也不好说什么，纷纷收回目光。
坐在龙椅上的邪皇，此刻略微开阖的双眼，也在公孙婉儿身上看了看，露出微不可查的一抹阴霾。
白小纯看着那死去后，脸上带着解脱之意的三位修士，深吸口气后，面无表情的向着邪皇一拜。
“邪皇陛下，白某身体不适，先行告退！”他说着，转身就要离去。
大皇子面色阴沉，眉头皱起，心头对于公孙婉儿暗恨，心底发誓，早晚有一天，自己要把这公孙婉儿，炼制成一尊天尊艳魁！
此刻眼看白小纯要走，他岂能善罢甘休，立刻上前阻拦在白小纯前方。
“白大使，邪皇陛下还没有同意你走呢，宴席也还没结束，你怎么能走呢，而且接下来，还有一件更大的事情。”
白小纯冷冷的看着眼前的大皇子，他心底的杀机之重，顺着目光散出时，就算是大皇子，也都内心一颤，升起一股寒意。
若非是此地不允许，白小纯一定将这大皇子，直接斩杀，他没有理会阻拦在自己面前的大皇子，继续向皇宫外走去，广目等人目光闪动，略有迟疑，又看了看邪皇，发现邪皇也一言不发后，他们也就都没有什么动作。
大皇子此刻出了一身冷汗，恼羞成怒，忽然拍手。
顿时在白小纯的前方，皇宫外，立刻有一道长虹呼啸而来，这长虹内是一个老者，同样也是半神修为，他并非独自，他的手中，竟赫然拎着一人！
此人头垂下，看不到样子，可其身上居然穿着帝袍，头顶上虽没有带着帝冠，可那一身皇袍，在这皇宫内，格外的显眼与刺目！！
“魁皇！”白小纯脚步猛的一顿，心底震动，失声低呼。
永恒仙域上，有资格穿皇袍者……只有两个，一个是邪皇，一个是圣皇，可实际上……还有一个人，他一样有资格！
这个人……就是魁宰的嫡系后人，通天世界的正统皇朝中的……魁皇！！
如果说白小纯是依靠当初与通天道人的一战，依靠守陵人的造化下，形成的魁宰的血脉，成就的魁祖，再加上他的修为天尊，如今成为了通天世界修士心中的皇者，那么曾经的魁皇，在身份上，他……才是真真正正的通天世界的至尊。
通天世界崩溃，魁皇没有陨落，而是被邪皇朝抓住，不知被折磨了多久，挖空了一切秘密后，在今天……被人如同拎着一只牲口般，直接就拎到了皇宫内，出现在了……白小纯的面前！
在听到了白小纯的声音后，已经神智模糊的魁皇，缓缓的抬起头，茫然的看着四周，直至他看到了白小纯。
他笑了。