白小纯又说谎了……他如今不是没有，只不过仅剩下三道太古之光罢了。
只是邪皇不知道了，这一战对他而言，从一开始他就被动，而白小纯偏偏不按照常理说话，不但没有否认，更是主动告诉他……只是每次主动开口，说的都是最后一道……
如此一来，就使得邪皇这里，怎么也无法去判断具体，摆在他面前的，已经不是他自己的判断，而是变成了他信不信白小纯……
他当然死都不会信白小纯……可偏偏，你不信，就证明白小纯说谎，而他说谎就代表……他还有好多道！
可若是信了……等待邪皇的，就是每次的不是相信但更似相信，从而出手试探后，换来的惨痛教训。
这个概念的转变，心理的转变，正是白小纯聪明的地方，且这个道理简单，邪皇也懂，可越是简单的道理，越是懂得的事情，在真正面对时，就越是让人无法处理。
到了现在，就算是圣皇，也都无法判断白小纯到底还有多少道太古之光……可偏偏，他与邪皇都明白，白小纯的太古之光，不可能无限！
只是无论是他，还是圣皇，都在彼此顾忌之下，不敢拼了一切去尝试获得答案，而如今……打又没法打，试探也没用，哪怕他们不愿接受，可也不得不承认……在这永恒仙域上，从此……多出了一个不是太古，但也是太古的……对手！
一个他们无法平视，但却凭着战力，让他们不得不平视之人！
最终邪皇长叹一声，无可奈何，深深的看了白小纯一眼，心底已默认了，从此之后，丢失一个仙域的结果，转身一晃，竟极为果断的，卷着广目天尊，骤然离去！！
此地的巨石城，已经彻底成为了废墟，四周原本数百万人，死亡了大半，余下的这些，一个个在劫后余生中，心底的痛苦与愤怒，也都无比压抑，无法描述。
他们痛苦的是被邪皇无视，他们愤怒的是邪皇居然根本不在乎他们的生死，方才……若是白小纯对抗不了那红日，摆在他们所有人面前的，就只有全部死亡这唯一的选择。
此刻沉默中，也不知是谁第一个深吸口气，直接就向着天空上的白小纯，跪拜下来，很快的，几乎所有此地的修士，都全部跪拜。
“拜见通天皇！”
“拜见通天皇！！”太古，在永恒仙域的众人心中，就是根深蒂固的皇者，任何一个人成为了太古，就会称皇！
而白小纯虽不是太古，但能让邪皇无可奈何，二人的一战，早已使得众人心中，将白小纯看成是太古了。
所以，此刻他们的称呼，也就从通天王，变成了……通天皇！！
与此同时，这余下的修士中，藏匿的那些通天世界之人，在刚刚邪皇化身红日之下幸运存活下来的部分，此刻更激动的无法形容，他们的身体颤抖，他们的心情沸腾，此刻更是一个个从不敢显露，纷纷的走出，与其他人的拜见不同，他们的拜见，是一种发自肺腑，等待已久的认可！！
永恒世界，五大仙域，从这一刻起……有一处仙域，已经属于白小纯！
而此事之大，在短短的时间内，就如同风暴一般，扩散开来，无论是邪皇朝还是圣皇朝，所有知道之人，一个个都心神震荡脑海嗡鸣，从无法置信，到不可思议，直至最终确定之后，全部哗然！
“通天王白小纯……与邪皇一战，二人不分胜负！！”
“天啊，这怎么可能……通天王……现在应该叫通天皇……他居然晋升太古！！”
“永恒仙域，多少年了，出现了第三个太古强者！！”
“居然是白小纯……我记得半甲子前，他还是天尊，这才多少时间，他居然成为了至高无上的太古！！”
“莫非这是命中注定，当年的圣祖，创建了圣皇朝，所以有了太古，邪祖一样如此，故而也有太古，最后的魁祖……虽晚了一些，可终究还是……出现了太古！！”
纷繁声音，种种震动，在这天地内回荡，在这整个永恒仙域中扩散，尤其是那些天尊以及永恒仙域本土修士里，认识白小纯之人，他们的震撼更为强烈。
古天君直接就倒吸口气，在心底彻彻底底的熄灭了对白小纯的所有恶意，甚至随之升起的，则是一股后怕。
还有灵久天尊，还有陈苏、司马云华等等……即便是邪皇朝中仅存的那些天尊，如复活的绝地，如广目……也都因亲自体会过白小纯的可怕，从而颤粟。
而更激动的，则是在这永恒仙域内，多少年来，经历了太过苦难的通天世界修士，他们此刻纷纷走出，纷纷振奋的仰天大吼，因为他们知道，通天世界之修，真正要屹立在永恒仙域的一刻……在多年后的今天，终于……出现了！！
与此同时，在这整个永恒仙域之人，全部震撼，尽皆骇然，俱都在心情无比复杂中，圣皇朝的圣皇城中，于皇宫外的天空上，走来了一个人！
此人穿着一身白袍，看起来很是年轻，皮肤白皙，目中有深邃，更有灵动，他站在皇宫的天空上，身体一晃后，出现在了皇宫所在的莲花花瓣的一角，安静的站在那里，遥望整个圣皇城。
他，正是白小纯！
他的到来，圣皇城内只有一人一兽察觉！
人，是圣皇！
兽，是小乌龟！
只是小乌龟还没等到来，它的耳边就传来白小纯的声音，也不知道白小纯如何说的，小乌龟哼了一声，没有出去。
察觉到小乌龟没有动弹，圣皇明显心底松了口气，他站在皇宫大殿内，复杂的看向外面，半晌之后圣皇摇头叹了口气，一步走出，出现时，站在了……白小纯的身边。
“圣皇。”白小纯转身，脸上露出笑容。
“通天皇！”圣皇仔细的看了看白小纯，随着开口，脸上一样露出了笑容，二人对望之后，彼此也都笑声传出。
“白道友，当初我第一次看见你，就知道你非池中之物，哈哈，果然如我判断，你成为了永恒仙域，第三位……太古！”圣皇笑容看起来充满真诚。
“圣皇谬赞了，白某还不是太古。”白小纯谦虚道，心底得意中也有唏嘘，回想来到永恒仙域后的一幕幕，他的目中越发闪露自信。
“在我看来，你就是太古！”圣皇哈哈一笑，站在白小纯身边，二人说着往事，谁也没有提起白小纯为何到来的原因，而很快的，随着圣皇与白小纯没有去隐藏自己的气息，渐渐地……圣皇朝内的几位天尊，相继察觉后，他们都心神一动，立刻就直奔皇宫，远远的看到站在花瓣上的白小纯与圣皇后，无论是陈苏还是古天君，又或者是司马云华，都心底颤动。
尤其是……他们此刻看去，发现站在圣皇身边的白小纯，居然没有丝毫在气势上的低弱，竟与圣皇，似乎旗鼓相当！
“拜见圣皇，通天皇！”古天君深吸口气，第一个向着圣皇与白小纯低头，抱拳深深一拜。
司马云华与陈苏，也都内心一凛，赶紧低头拜见，这里面司马云华心思最为活跃，在他看来，自己与白小纯之间，有过当年对方施于自己的恩，这层关系在，自己在永恒仙域，就等于是有了两个太古皇者作为靠山。
任由古天君等人在旁候着，白小纯与圣皇，在谈笑片刻后，圣皇脸上带着笑容，忽然开口。
“白老弟，你我当年就一见如故，彼此缘分极深，不如今天……我们义结金兰如何？”