白小纯的动作太快，灵久天尊这里几乎刚要传音，顿时就看到一块散出莫名奇异的足有头颅大小的碎肉，直奔自己而来。
他一愣之后，神识顿时散开，意识到这是一块主宰肉后，他立刻就心脏狂跳，没有去完成传音，而是一把抓住这块主宰肉，仔细查看后，灵久天尊压下激动深吸口气，毫不迟疑的收起，再次抬头时，他望着白小纯，神色渐渐古怪起来。
“我记得你当时拿走的，可是一只完整的大蜥蜴……”灵久天尊语气里，带着一些说不出的滋味，实在是这一块肉，显然是表明了，白小纯曾经对那大蜥蜴所施加的酷刑……
“灵久老哥，你果然火眼金睛啊，来，这三块你也拿着。”白小纯干咳一声，又取出三块扔了过去。
这一幕，立刻就把灵久天尊震住了，他赶紧接过，检查之后顿时明白，这四块加在一起，差不多相当于大蜥蜴的两三成之多了。
“大家都是自己人，何必计较那么多啊是不是，你看圣皇他老人家也都说了，只要找到，大家都有功。”
“之前是你们误会我了，都不给我机会去解释，这件事，就是我们圣皇朝所有天尊努力下，才可以获得的造化啊。”白小纯一脸正气，言辞更有铿锵有力。
“这绝不是我白小纯一个人的功劳，所以必须要雨露均沾，小弟绝不贪功，刚才那块是大蜥蜴的小腿，灵久老哥你拿着。”白小纯说到这里，灵久天尊干咳一声，心底衡量了一下后，觉得自己拿到的那块，的确相当于小腿的一部分了，况且这件事，他觉得自己只要拿到了这么一块，就绝对算得上是分了功劳的。
“所以我们绝不能让圣皇失望，保护这主宰肉身，才是最关键的事情！”白小纯眼看灵久心思动了，赶紧又劝说起来。
“而且我都想好了，之前误会太深，我们应该召集古天君等人，大家都过来，我每人分一部分，这样我们一起闯出去，就是彻彻底底我们大家所有人的功劳了！”白小纯眨了眨眼，灵久那里也看了看白小纯，对于白小纯的心思，他一眼就有了判断。
不过这件事也的确如白小纯所说的样子，况且时间已过太久，就算是他也都早已不耐，此刻点了点头，立刻取出玉简，给古天君等人传音。
等待古天君三人的时间里，白小纯与灵久天尊，也知晓此刻最是危险，于是二人商议后，在这附近找了个没有化作尘埃的村子，也不管里面是不是存在了危险，二人立刻藏身其内，等待古天君等人。
时间不久，陈苏第一个到来，在这四周看了看后，随着灵久天尊散出一丝神识，陈苏这里立刻就进入村子，不多时，就到了白小纯的面前。
还没等他开口，白小纯就很是大气的直接扔了小半条大蜥蜴的手臂过去。
“陈老哥，来，拿着！”
“以前是小弟我不懂事哈，不过你们也太冲动了，我白小纯岂能是那种吃独食贪功的人啊。”白小纯脸上露出真诚的笑容，陈苏神色与灵久之前一样，都带着古怪，尽管来的路上他已经知道了究竟，可还是有些不适应。
“来，这里还有三块，陈老哥你收好啊。”白小纯笑容中，又取出三块，与灵久天尊当时的反应一样，陈苏也吸了口气。
此刻看了看白小纯，又看了看手中的大蜥蜴的血肉，其上那种玄妙的感觉，也因器灵的抽出主宰气息，外散后比以往强烈不少，这气息让陈苏呼吸微微急促，也不在乎白小纯的说法了，对他而言，与灵久一样，只要有这几块血肉，就足够了。
眼看二人都认同，白小纯也心底松了口气，更有一些得意，这是他之前就想到的办法，此刻成果还算满意。
“司马云华好说，就是那个古天君，估计胃口不会这么容易满足，不过我已经把主宰血肉分成了五份……”白小纯目光一闪，心底已笃定起来，与陈苏以及灵久，渐渐开始了谈笑。
三人本就没有太大的仇恨，又都是天尊，况且白小纯这一次是主动给出功劳，陈苏与灵久自然心中舒坦，与白小纯交谈也就渐渐真的有了笑意，心底也对白小纯有了一些改观。
就在三人谈笑时，远处有呼啸声临近，三人立刻查看，不多时，古天君与司马云华，就直接出现在了屋舍内。
刚一看到白小纯，古天君就目中杀机一闪，上前一步就要出手，可还没等他有所动作，白小纯直接拿出杀手锏，一大堆主宰肉块呼啸而去。
强悍如古天君，在看到这些主宰肉块，以及上面散发出的那强烈的气息时，也都心脏震动了几下，呼吸微微急促，袖子一甩，就将这些主宰肉块，全部收走。
“不怕你不动心！”白小纯心底得意，这些肉块，是他特意准备好的，散发出的主宰气息，明显比其他的多了一些，尤其是聚集在一起，效果更大。
“大家听我说，如今我们安全回去，才是关键！”白小纯退后几步，赶紧开口，同时又扔出数块血肉给了一旁眼睛冒光的司马云华。
“而且这一次，我是把大蜥蜴分成了五份，我们每个人都一样！”白小纯话语在这屋舍内回荡时，司马云华也立刻接过那些血肉，目光微闪，判断出白小纯所说属实。
如此一来，就算是古天君，也都眉头微皱，他虽贪功，可也知道如果真的平分了血肉，那么他也无法去从其他人那里索要。
况且白小纯说的话，也的确有道理，如今最重要的，不是获得更多的功劳，而是如何去保住功劳不被邪皇朝的天尊抢走。
如果他依旧执意出手，怕是就连其他三人，也都不会同意，毕竟在这个时候，若还是内斗，只能牵连所有人都失败。
意识到这一点后，古天君眯起双眼，仔细的看了看白小纯，他心底承认，白小纯的这个手段，的确是犀利。
半晌后，古天君冷哼一声，没有继续出手，默认了白小纯的言辞，也正是这个时候，灵久、陈苏以及司马云华，也都松了口气，实际上的确如古天君判断，如果此刻他出手，他们三人必定阻止。
“据我所知，邪皇朝的那些人，都已分散开寻找白道友，此刻我们不能分散，大家在一起，用最快的速度冲出去，不能停顿丝毫！”
“没错，如此一来，就可出其不意，等他们汇聚在一起时，我们早已冲出！”
“事不宜迟！”灵久等人相互看了看，低声开口，古天君在一旁也点了点头，至于白小纯，他此刻最为放松，闻言赶紧赞同。
就这样，五人在规划了路线后，同一时间爆发出全部修为，展现出最强的速度，轰鸣中，齐齐冲出，五大天尊在一起形成的气势，就算是这诡异的村子，也都不敢在他们面前露出灵异的一幕，任由五人化作的长虹，刹那破空，直奔出口！
速度之快，一路破空，使得天地轰鸣，哪怕这样的变化，会引起关注，可如今众人也顾不得这些了，想要将速度展现到极致，就必然有法力波动扩散。
呼啸间，五人的速度也在这一刻展现出了差距，最快的，正是古天君，其次是灵久天尊与白小纯，至于陈苏与司马云华，则略慢一些。
天地震动，八方轰鸣间，五人距离出口，已越来越近，可就在这时，忽然的，远处有三道长虹，直奔他们而来。
正是元妖子、噬灵上人以及……公孙婉儿！