冷眼看着绝地天尊离去，白小纯孤傲的背着手，低头看向大地，此刻在这北部，白小纯已是第一人，他目光所至，四周所有邪皇朝的修士，都立刻低头恭敬拜见。
即便是白小纯不属于邪皇朝，可在永恒仙域，尊敬强者，已经是所有修士的一种本能，甚至都不需要白小纯说什么，很快的，就有人将被绝地天尊抓获的那些通天世界之人，全部送来。
当白小纯带着所有人，回到了云海州时，他与绝地天尊的那一战，也早就在北部传开，大天师等人也都从他们在北部几州的暗子中，获得了这个消息。
对于白小纯的做法，大天师等人只有苦笑，不过仔细的想了想后，也都认为这件事也有积极的作用，最起码，在立威上，的的确确可以做到形成震慑。
虽也有一些弊端，可总体来说，还是能威慑不少宵小之辈，总体上，随着事情的扩散，还可以让其他地方的通天世界之人，对于云海州升起更大的希望。
解决了绝地天尊的事情，随着时间的流逝，玄九郡曾经引起的风波，也都慢慢平息，白小纯对此也有疑惑，他虽没有看出邪皇与圣皇对此有什么举动，可心底总有一种感觉，关于玄九郡的事情，似乎邪皇与圣皇，在此事发生之前，就应该有所预料。
白小纯沉吟许久，此事他没有什么头绪，或许公孙婉儿能知晓一些情况，可却离开了第二仙域，白小纯也只能将疑惑埋在心底。
“如今修为已是天尊中期，那第五十一关，就可以去闯一闯了，且看时间，残扇器灵应该是在沉睡。”白小纯沉吟后，有了决断，不再疑神疑鬼，而是去了残扇上的关卡里，开始继续闯关。
时间一晃，又过去了两个月。
这两个月中，白小纯除了偶尔回一趟第二仙域外，绝大多数的时间都放在了关卡上，一鼓作气，从第五十一关直接就闯到了五十八关！
速度之快，远远超出之前，毕竟如今的白小纯，战力上与曾经比较，提高极大的同时，他对于这些关卡，也都已经适应。
不过谨慎与小心，依旧不少，实在是随着时间一天天过去，白小纯也在计算器灵苏醒的日子，就这样，在第五十八关闯过后，白小纯立刻止步回归。
与他判断的相似，在白小纯回归后数日，器灵苏醒了，可却没有发现白小纯，这器灵化作的童子很是恼怒，但却没办法，只能认为白小纯运气好，等了许久，直至自己再次沉睡，也没看到白小纯。
就这样，在白小纯的推测下，周而复始的，利用器灵沉睡的期间，白小纯直接就闯过了五十九关六十关……更是踏入到了六十七关内，直至通过。
“哼哼，我白小纯想要闯的关卡，又岂能是器灵可以阻止的！”白小纯越发得意的同时，器灵那里在苏醒了两次，都没有看到白小纯，可却发现白小纯的关卡数一次比一次高时，器灵化作的童子赤红着眼，不知付出了什么代价，生生将自己沉睡的时间向后拖延了一些。
“无耻的白小纯，我就不信这一次等不到你！”器灵童子眼睛赤红，在这煎熬中等待，终于在一个月后，等待了计算时间后重新来到残扇上的白小纯。
“那器灵应该是又沉睡了才对。”出现在残扇上的白小纯，四下看了看后，身体一晃直奔扇骨，很快就到了六十八关所在的位置，站在那里又观察了一下四周，这才迈步踏入进去。
刚一进去，白小纯还没等看清这关卡的世界，顿时就一个激灵，一股远远超出之前关卡的强烈杀机，在这一刹那，轰然爆发，好似有风暴从四周八方，仿佛就在等着白小纯一样，在他出现的一瞬，刹那而来。
白小纯呼吸一凝，危机感在这一瞬，直接就达到了巅峰，脑海更是一片空白，来不及多想，天尊中期的修为以及肉身之力，在这一刹那十二成的爆发出来，生生的将身体向后挪移了三丈！
几乎就在白小纯挪移的瞬间，他的身体直接就传来了一连串的撕裂剧痛，好似有一把把利刃，要将其身体千刀万剐一般，小半个身子的血肉，瞬间横飞，这剧痛让白小纯发出一声惨叫，而这还是他已经挪移后的结果。
至于他原本所在的地方，此刻虚无都崩溃开来，白小纯骇然的看到，那些所谓的利刃，正是一片片树叶，这些树叶任何一个，都散发出如同天尊的战力，足有数千上万之多，所过之处，风暴肆虐。
这一幕，让白小纯直接就哆嗦了一下，心底哀嚎一声，知道自己一定是中计了，否则的话这一关不可能如此逆天。
“该死的器灵，一定是你！”白小纯怒吼中尝试离开这里，当发现传送失效后，他立刻对自己的判断，完全确定。
此刻哆嗦中，白小纯顾不得身体的剧痛，急速后退，不死长生功的恢复，瞬间达到了极致，与此同时，那数千上万的树叶，蓦然转动方向，直奔白小纯而来。
没有结束，在白小纯的身后，此刻竟还有一片树叶风暴，依旧带着无尽的杀机，轰轰临近，远处……还有第三片、第四片、第五片直至第九片树叶风暴，从四周所有方向，呼啸而来，将白小纯包围在内，似要将其彻底灭绝。
而形成这片树叶风暴的，正是一颗在远处目光尽头的位置，参天而起的高大巨树，此树似能撑天，树干粗壮，化作风暴的树叶，正是从其身上飞出！
这第六十八关，只有一棵树，只是原本这棵树没有如此恐怖，可如今，不知那器灵童子如何布置的，这颗大树已经枯萎的近乎死亡，可越是如此，它身上的树叶就越是强悍的无法形容。
此刻哪怕白小纯一拳就可将这大树轰杀，可偏偏四周的树叶，对他而言，就是死劫一般，实际上别说是白小纯了，就算是天尊大圆满，也都难以在这里对抗！
除非太古皇者，才能勉强镇压一下！
“该死，它这是要弄死我啊！”白小纯这里焦急时，那颗枯萎的大树上，器灵化作的童子，与这颗树暂时融合在了一起，实在是白小纯如今的权限不小，修为又高，可以隐隐察觉童子所在，它为了掩饰，只能与关卡融在一起，才可骗过白小纯。
“就是要弄死你！”这童子咬牙切齿，死死的盯着白小纯，心底更有绝然，实在是它之前在白小纯修为突破，领悟了时光之道时，受到了太强的刺激，以至于它都要抓狂了，付出了极为大的代价，不惜将后面的一些关卡难度减小，更是凭着这六十八关从此之后崩溃，这才将这里，改造成了一个天尊的绝境！
“我就不信了，这一次你还能闯过去，若你还能破局，你奶奶的，老子就真跟你一个姓！”器灵童子冷笑，他这一次的把握十足，断定再没有其他变化了，此刻背着手，得意中傲然看去。
白小纯没工夫去观察器灵童子所在的地方，他此刻眼看四周的树叶风暴，铺天盖地从四周轰鸣而来，越来越近，将自己彻底包围。
仅仅是掀起的风，就让白小纯心惊肉跳，更不用说这里面超过十万的树叶，一想到这些树叶每一片都好似天尊出手，白小纯就心凉了大半。
顿时，白小纯的眼睛就红了，他怒吼一声。
“器灵，这是你逼我的！”白小纯大吼中，直接一拍额头，顿时一道黑光从其口中飞出，瞬间就化作了一口……
大锅！
正是坚不可摧的……龟纹锅！！