而此刻，在永恒仙域内，随着邪皇愤怒的回归，随着白小纯怒斩绝地，生擒元妖子，虐杀邪皇子，动乱全城的事情发酵，传遍整个仙域后，无论是邪皇朝还是圣皇朝，所有听到之人，无不震惊，无不震撼，无不哗然！
“斩杀绝地天尊？天啊，有多久没有天尊之间的相互真正杀戮了！！”
“生擒元妖子，该死的，那个元妖子曾经是我们圣皇朝之人，更是陈苏天尊的弟子，可却背叛，此人被擒，是报应！”
“这通天王白小纯，也太生猛了啊，我还记得他当初刚来永恒仙域时，只是一个半神……”
“斩杀邪皇朝皇子……此事之大，骇人听闻啊！！”
在这众多的哗然里，也有来自邪皇朝与圣皇朝的叫嚣之声，甚至有不少修士，都认为邪皇朝与圣皇朝之间，要发生一场战争！
与此同时，在邪皇朝内，一场针对通天修士的风暴，也随着邪皇的愤怒，骤然展开，只是被白小纯收到北脉大剑里的那数十万人，本已经是明面上能找到的了，至于那些隐藏起来的，或者是去了圣皇朝的，在这风暴下，虽也有人被找出，可终究数量不是很多。
最重要的……则是公孙婉儿，白小纯选择了相信她，而她也没有让白小纯失望，更是带走了张大胖等人，虽不是叛出邪皇朝，可也相差无几。
在她的保护下，她虽无法救助邪皇朝内的通天修士，可却成功的借助邪皇追击白小纯的时间，将北脉大剑，带到了大天师的面前。
更是在她的保护下，在大天师比太多人提前知道了此事后，有了准备之余，永恒仙域内明面上的通天世界圣地，一夜之间，消失无影。
他们躲了起来，并非是躲藏在固定的区域，而是在那被白小纯炼灵后的北脉大剑中，这把剑，也被公孙婉儿藏好，而她自身，也开始了逃亡……
与此同时，一向虚伪的圣皇，在这一次里，依旧还是将其虚伪坚持到底，既然你邪皇朝如此对待通天世界之修，既然白小纯已经生死未知，那么圣皇立刻抓住机会，大肆救援通天世界之修，同时在其境内，也放开关卡。
用种种手段，在这通天世界修士的灾难中，全力笼络。
不管他是什么目的，可他的举动，对于通天世界修士而言，终究是好事，算是雪中送炭。
至于邪皇朝与圣皇朝之间的战争，也并没有发生，毕竟绝地天尊虽被斩杀，可也在不久后，被邪皇复活，唯独元妖子因本就没有死亡，所以谈不上复活，如此一来，邪皇朝虽少了一位天尊，可整体数量上，依旧还是比圣皇朝高出足够的优势。
有人说时间是修复一切的根本，这句话没有错，在永恒仙域上，也是如此，随着时间的流逝，十年过去，甚至邪皇也收回了对公孙婉儿的怒火，没有继续寻找，不过却传出声音，只要公孙婉儿回来，他既往不咎！
又过去了十年，白小纯的名字，虽还会有人提起，可却已经不是那么多了，直至又过去了十年，当年之事，在这半甲子岁月后，就连两大皇朝，也都不再是如当年般的剑拔弩张，似乎一切都重新恢复。
白小纯的名字，也似乎已经被太多人选择了淡忘，只有在通天世界修士的心中，还时而升起感慨与唏嘘。
至于躲在北脉大剑内的巨鬼王，大天师以及李青候，灵溪老祖等人，他们对于白小纯的思念最多，更是在他们的心中，始终坚信一个希望！
白小纯，没有死！他总有一天会归来！！
这个希望，如同火焰，支撑着他们的信念与坚强！
永恒仙域上的半甲子，对于残扇上的白小纯而言，一样是同等的时间流逝，他在这半甲子里，始终都在扇面中，在那山顶的高塔前，盘膝打坐，全力修行！
来自残扇关卡内的各种资源，还有白小纯本身的储备，使得他的修为，在这半甲子中不断地攀升，只是想要从天尊中期突破，踏入天尊后期，此事太难了。
哪怕白小纯有了如此资源，也生生的耗费了三十年的时间，才感受到了突破的征兆，虽如此，可若是传出去，也必定引起所有天尊的震撼，这毕竟不是初期到中期，而是中期进后期，别说三十年，就算是三百年，也都是极快的。
白小纯之所以如此，除了那些资源外，主宰手臂更是关键，有主宰手臂在扇面天空中，无时无刻不散发出主宰气息，白小纯自身修为在这三十年的滋养下，其修炼速度才可以如此惊人。
生死现在念的修炼，也因这一切的使然，在这一天永恒仙域的晌午时，白小纯双眼蓦然睁开，他的呼吸沉缓，他体内的修为正在疯狂的运转，似已到了极限，而他的生死现在念，也在这一瞬，彻底大圆满！
随着圆满，白小纯重新阖上双目，一股突破的征兆，顿时就在他的体内爆发出来，就好似怒浪一般，卷起后不断的冲击苍穹。
“要突破了！”与此同时，小器灵也刹那幻化出来，在了白小纯身边，目光炯炯的看了过去，这三十年的相处，尽管白小纯几乎都是在打坐，可对于小器灵而言，有人陪伴的这几十年，让他感觉很是温暖，哪怕这陪伴之人是个可恶之人，可终究白小纯还是答应了他，可以让他自己想一个名字。
只是这个名字不好想，小器灵三十年里，想了很多，都觉得不满意，他琢磨着要防范于未然，要起一个以后若是自己又遇到要改姓的时候，也都觉得完美的名字。
此刻他正思索名字时，感受到了白小纯的突破气息，立刻赶来。
“这家伙也太拼了，不过他这么修炼下去……太古几乎是稳稳的啊，甚至主宰……也都不是不可能！”小器灵深吸口气，想到了白小纯上一次突破时，其身上散发出的时光本源。
就在小器灵这里琢磨时，白小纯闭上的眼睛，又一次睁开，随着双目开阖，他的体内直接就传来轰鸣巨响，这声响如雷霆，不断地扩散时，他的气息彻底爆发，引动八方变化，无论是大河还是孤舟，又或者是天空上的主宰之手，都在闪耀。
随着闪耀，他的气息越来越盛，直至突破了某个极限一般，在这爆发下，直接从天尊中期攀升，隆隆声下，到了天尊后期！
白小纯目中露出精芒，在这漆黑的星空内，他目中的光于这一刹那，甚至都超越了残扇本身，他的气息激荡，他的身体慢慢站起，当完全站起的一刻，白小纯仰天传出一声长啸。
天尊后期！
就在小器灵认为白小纯修炼结束时，白小纯神识散开，扫过生死道塔，观察了一下宋君婉、周紫陌与铁蛋后，又关注了一下宋缺那里，半晌他深吸口气，身体一晃，竟出现在了天空上的那只主宰手臂上面，盘膝坐下后，其神识散开，居然与这手臂，逐渐的融合在一起！
“你要干什么！”小器灵愣了一下，当确定了白小纯要做的事情，他失声惊呼。
“融合主宰手臂……天啊，这怎么可能！！”
“没什么不可能的！”白小纯看了小器灵一眼，这目中带着坚定，更有一抹癫狂，三十年的时间，三十年的修炼，这对于别的修士来说，或许没什么，可对于白小纯而言，这是他一生都没有过的。
他已然疯狂，实际上当初看到宋缺死亡，看到自己的妻儿危险，看到铁蛋的虚弱，他就已经要疯了。
他也焦急，他担心李青候等人，担心巨鬼王大天师，担心公孙婉儿，可他明白，只有自己变的更强，才可以从此逆转！
三十年的时间修炼，日日夜夜吸收这手臂的主宰气息，甚至在他的脑海里，都已经勾勒出了这主宰手臂的模样，他的心神内，也早就有了一个念头！
“我要尝试融合这条主宰手臂……一旦我做到了，就可以让我的战力……彻底爆发！！我要回去……杀回去！！”