白小纯三大丹之一的发情丹，其威力在无数次的尝试中，早已被见证了其不可匹敌的凶残与疯狂，若非是如今数量实在是不多，白小纯一定大量的扔出，让这些黑丹一族的混蛋药师们，知道什么才叫颤抖，什么才叫绝望。
尤其是白小纯的丹药无论是个头的大小，还是药效的分量上，都不是这些受身体限制的黑丹一族小人可以比拟，此刻哪怕扔出的数量不是很多，但依旧是药效十足！
此刻随着白小纯大袖一甩，顿时他此刻储物袋内近乎三成的发情丹，就立刻被他直接的扔出，这些发情丹在飞出时，正是那些黑丹一族的小人，全力的压制分手丹的时刻，他们根本就无法想象，与之前比较，此刻飞出的丹药，才是他们的绝世大劫！
嘭嘭之声，瞬间就爆发开来，与分手丹不同，与之前的其他丹药更是截然不一样，分手丹爆开后，化作的是雾气，这雾气颜色粉红中带着某种说不出的诱惑，其扩散的速度更是在白小纯的多次改良下，匪夷所思般，瞬间就翻滚四方。
哪怕有反应快的黑丹一族小人，感受到了某种说不出来的心惊肉跳后，立刻掐诀，甚至扔出或是中和的，或是引风的丹药，试图化解发情丹的粉色雾气，又或者引来狂风，要将其吹散，可这发情丹的雾气，绝非寻常之风可以吹散破灭！
任凭这些黑丹一族的小人如何挣扎，也都无法奈何发情丹的雾气，这一切说来缓慢，可实际上也就是几个呼吸的时间，立刻发情丹的雾气就扩散八方，直接将天地笼罩后，其霸道的一面，也在这一刻凸显出来。
所有的毒雾，所有的药粉，所有黑丹一族之前扔出的丹药，竟都在眨眼的功夫，好似子民遇到了帝王一般，全部都被驱散开来，使得天地间，此刻尽是粉红！
与此同时，随着发情丹的雾气的扩散，四周那些黑丹一族的小人，一个个骇然中想要后退，可还是晚了……他们中有不少，只是吸了一口，就立刻浑身一抖，呼吸急促的前所未有，双目更是刹那就血丝弥漫，赤红一片，尤其是目中的神智，更是在挣扎中，肉眼可见的急速消散。
“这是什么丹药！”
“天啊，不对劲，很不对劲，我觉得我身体发热，我怎么了！”
“啊啊，我要失去神智了，我控制不住自己了，爆发了，要爆发了！”
瞬间，阵阵哗然之声，带着疯狂，带着不可思议，立刻就在这四周的黑丹一族小人口中，陆续的传出，尤其是此刻雾气还在扩散，很快的越来越多的黑丹一族小人，纷纷发狂一般的咆哮起来。
他们的理智此刻已经彻底丧失，全身的火热让他们依然癫狂，粗重的呼吸，还有那相比自身个头儿越发显得粗壮的肌肉，使得他们好似变身一样，此刻嘶吼中，竟向着四周的同族，猛的就扑了过去。
若是被扑倒的对象也是吸了发情丹雾气的，还好一些，最起码不会痛苦……可四周的黑丹一族小人太多，吸收发情丹雾气的，只是占据了部分而已，如此一来……就代表绝大多数的发情小人，他们所扑的对象，是身心正常者……
顿时凄厉的惨叫，抓狂的嘶吼，还有带着骇然与恐惧的惊呼，就在这天地间，惊天而起！
“你干什么，啊，你你你……”
“不，不要这样，天啊，你怎么能这样！！”
“该死，你们五个居然一起来……走开，你们走开……我错了……”
整个大地，一片混乱，这混乱的程度无法用言辞来形容，甚至只是看一眼，就会让人目瞪口呆的怀疑人生。
尤其是随着发情丹的发作，之前那些黑丹一族的小人，勉强压制下去的分手丹，也顿时爆发出来，与发情丹融合在一起后，没有起到化解的作用，反倒是让人时而清醒，时而癫狂，如同冰火一般，足以让无比坚强的意志，也都轰然坍塌。
若仅仅如此也就罢了，叠加丹药的威力，在这一刻也充分的体现出来，无论是长毛丹，还是之前的净体化秽丹的效力，也都再次的涌现，立刻就使得这本就混乱到了极致的大地，再一次加剧，仿佛火上浇油一样，哀嚎声，咒骂声，惨叫声，凄厉的挣扎之音，此起彼伏，惊天动地。
放眼看去，大地上无数的黑丹小人，除了四周边缘的没有受到影响外，核心区域的所有小人，已经暴乱了。
这一切，落在那些清醒的黑丹一族小人眼中，就仿佛人间地狱一样，看的他们浑身发抖，连连吸气的同时，看向白小纯时，也都带着骇然与愤怒。
“炉鼎，你这是在找死！！”
“居然敢与我们斗丹，炉鼎，你死定了，你输定了！！”
“这种丹药虽然可怕，但我们也能化解！”四周那些清醒的黑丹一族小人，此刻虽心神震动，可他们的骄傲，他们的自信，不允许他们崩溃，此刻哪怕分成为了很多部落，但却少见的同心协力，一个个立刻取出各自珍藏的化解丹药，试图去抹去发情丹的恐怖之处。
而他们也的确有本事，随着那大量的解毒之丹的扩散，随着无数丹药的扔出后，使得发情丹的雾气被稀释的扩散，药效更是被压制了大半之多。
与此同时，那些中了发情丹而疯狂的黑丹一族小人，也都勉强的保持了一些清醒，在意识到自己都干了什么事情后，他们的尖叫声，他们的愤怒嘶吼，让这片天地都为之色变。
可这一切，都在白小纯的意料之内，他站在半空中，望着这一幕冷笑起来，神色内更有孤傲，此刻袖子一甩，再次取出了一大把丹药！
“黑丹一族，本老祖的丹药，又岂能只有这些，之前都告诉你们了，我一旦发火，自己都害怕！”
“接招吧，致幻丹！！”白小纯得意的一声大吼，将手中的最后一种丹药，蓦然扔出！
致幻丹一出，天地轰鸣，此丹虽不如发情丹名气大，可在某种程度上，它才是白小纯手中的第一怪丹！
如果说发情丹掀起了无数腥风血雨，那么致幻丹上，则是蕴含了一切欲望的巅峰疯狂，此丹一出，雾气扩散，几乎是无孔不入，在眨眼间，就扩散四方，而白小纯还嫌扩散太慢，其天尊修为爆发，掀起狂风，吹动八方，使得致幻丹的雾气，顷刻间就弥漫了大半个世界！
浩劫……就此降临！
原本黑丹一族那些清醒之人，可以去用海量的丹药，化解族人的疯狂，可如今……致幻丹的雾气扩散之下，无论是原本就疯狂的，还是那些曾经清醒的，都全部身体一颤……
随着颤抖，随着呼吸，他们的目中立刻就出现了茫然，在这茫然下……一个又一个的黑丹一族小人，顿时就出现了数不清的幻觉。
“快来扔我，我是丹药，哈哈，我是天下第一神丹！”一个黑丹一族小人，把自己缩成一个圆形后，用力的向前抛了出去，落地时，双手伸开，口中发出怪叫，似真的把自己当成了丹药。
还有的则是对这一块大石头，指指点点，不时的还用头去撞……
更有的，三五成群，手拉手，居然唱起了歌曲。
全疯了……几乎所有的黑丹一族小人，都疯了，致幻丹下，他们已经失去了理智，无法压制丹药叠加之力后，他们的身上开始长出大量的毛发，他们的身后臭屁连天，尤其是发情丹的药效，也在此刻又一次崛起时，一场就连神灵看到，也都要傻眼的荒诞诡异景象……在这大地上，堂皇上演。
-----
特殊风暴已过，断更、一更预警取消，明天开始正常啦