“传说……是真的……”白小纯看着身边的众人，包括广目天尊等，此刻也都不再与自己纠缠，而是目露狂热的各自踏入一条扇骨之路。
他的心脏咚咚的跳着，他的脑海里，此刻还在回荡之前传来的神念的余音，掀起的心神风暴，久久不散。
这扇子，的的确确不是太古至宝，而是……一件来自某位主宰的世界之宝！
主宰境，这是一个对于整个永恒仙域无数修士而言，足以让他们疯狂，让他们愿意付出一切从而获得的境界！
无论是凝气修士，还是两位太古皇者，都是如此！
要知道古往今来，整个永恒仙域内，也只是出现过三位主宰，这三人的陨落，衍化出了邪皇朝、圣皇朝以及原本应该出现的魁皇朝！
可以想象的出，主宰境的存在，那是多么的至高无上！
尽管主宰境中，也有强弱，比如这站在永恒仙域外，似死亡，又似沉睡的巨人，显然就是主宰中的最强者，称其为至尊，也都毫不夸张！
而放眼整个星空中，原本存在了无数世界，任何一个世界里，都有可能诞生出主宰，直至如今，随着一场浩劫的降临，永恒仙域传说里的天外之敌，那位巨人主宰，他亲手毁灭了整个星空后，这浩瀚的星海内，一切的世界，一切的存在，都成为了漆黑，成为了死亡。
而这扇子，则是当年某一位主宰，哪怕形神俱灭，可却将这件传承之宝，遗留下来，尽管此宝已残缺，只剩下了一半，可它依旧是……传承之宝！
所谓传承，就是道统！
这是一件……传承了某位主宰道统的……惊天至宝！
它在其原来的主人，那位未知的主宰陨落后，就始终在这片漆黑的星空中飘荡，一年年，一岁岁，周而复始，或许是因在这片星空内没有了生灵，所以它始终没有被开启，直至如今，也都没有找到它第二个主人！
而想要成为它的主人，成为那位未知主宰的隔世传人，获得其道统的办法，只有一个！
“这宝扇……每一根扇骨，都是一条传承之路，每一条路上都存在了百重关卡，而开启的时间是三个月，在这三个月里，谁闯的关卡最多……谁就是这件法宝的主人！”
“按照方才那传入我脑海的意志的说法，这百重关卡，在每一条扇骨道路上都是一样的，同时每闯过一关，都会获得一些奖励……毕竟，这件法宝的目的，是为了找出传承者，而非杀戮！”白小纯吸了口气，这一点，也正是让来临的那些邪皇朝与圣皇朝修士，振奋激动的另一个原因。
也正是令那些天人修士，也都狂热的重点。
他们不求能与天尊抢夺成为这扇子的主人，获得主宰的道统，他们要的，是闯过关卡之后的奖励，尽管到底会奖励什么，这一点无人知晓，可这是主宰的宝物，想来哪怕再轻微的奖品，也都足以让天人乃至半神欣喜若狂。
眼看四周几乎所有人，此刻都一人一条扇骨之路，急速而去，最快之人已经看不见了身影，白小纯也赶紧选择了一条空余的扇骨道路，飞速靠近。
顺着扇骨之路，白小纯一路前行，不多时就到了扇面所在的位置，正要踏入，可就在这时，忽然的，远处有一条扇骨，突然散出光芒，一位圣皇朝的天人修士，其身影瞬间就被传送出来，落地后更是喷出一口鲜血，踉跄的退后几步，目中带着不甘心，盘膝坐下，开始打坐调养。
这一幕，被白小纯看到后，他心底一惊。
“这家伙看起来是失败了？他怎么说也是天人，这是在第几关失败的啊。”白小纯立刻警惕，没有轻举妄动，而是一晃之下，倒退回来，到了那位天人修士的身边。
这修士一看白小纯，哪怕白小纯是通天世界之人，可天尊修为，不是他能忽视的，赶紧起身拜见。
“你在里面遇到了什么？失败了？第几关？”白小纯连忙问道。
这天人修士迟疑了一下，不敢隐瞒，低声说了实话，他是在第一关，只差一丝就可通过时，失败在了那里。
而第一关按照他的描述，里面出现的，是五个天人境界的傀儡。
白小纯这才松了口气，尤其是在这过程中，四周陆续的又有七八个天人，被狼狈的传送出来，虽都有不同程度的伤势，可却都不危及生命后，白小纯内心更笃定了，他整理了一下行装，又从储物袋取出一些防护皮甲，重新穿在身上，这才深吸口气，重新踏入扇骨，到了边缘位置后，向着前方扇面所在，一步走去。
就在白小纯脚步落下的刹那，他耳边传来轰鸣巨响，眼前的世界更是蓦然一花，当一切清晰时，他竟出现在了一处环形的广场上。
这广场充满了威压，其前方更有一尊巨大的雕像，这雕像半人半兽，很是狰狞的同时，也有一股凶残之意，扑面而来。
在这雕像的身上，有五只毛发火红的猴子，正坐在那里，似闭目打坐，此刻它们的双眼刹那睁开时，露出了赤红中带着疯狂的目光，猛的就看向白小纯，更是身体一晃，化作五道红芒，直奔白小纯而来。
白小纯刚开始吓了一跳，实在是这里隔绝了神识，这五只猴子看起来凶残诡异，修为的波动因神识的隔绝，也无法查出，他身体立刻就倒退开来。
可在倒退时，白小纯眨了眨眼。
“虽然看不出它们的修为，可这速度……也太慢了。”
“果然这关卡并非根据不同人的修为而改变，而是固定的……”白小纯眼睛一亮，内心升起一股豪情，此刻倒退的身体蓦然停顿后，直奔这五只猴子冲去。
“挡我者……死！”白小纯大喊一声，只觉得这句话从自己口中说出，充满了万丈豪情，他的速度太快，甚至都掀起了风暴，一路轰鸣中，直接就与那五只猴子，碰撞到了一起。
根本就不需要白小纯去展开神通术法，只是冲出时掀起的气势，就使得那五只猴子里，有三只还没等白小纯靠近，就已经承受不住，身体轰的一声自行爆开，化作一片烟雾。
另外两只，勉强支撑了一瞬，就被白小纯呼啸而过，砰砰之声回荡间，也成为了烟雾。
感受着这种轻松，白小纯的身影出现在了那雕像的头顶，此刻背着手，神色傲然，袖子一甩。
“敢阻挡我白小纯的道路，注定要……灰飞烟灭。”白小纯淡淡开口后，只觉得意气风发，正要前行时，那五只猴子形成的烟雾，此刻凝聚在一起，化作了一枚丹药，这丹药看起来晶莹剔透，有异香弥漫，被白小纯一把抓住后，他虽不知道这丹药的名字，可凭着他对药道的理解，很快就看出，这是一枚对于天人修士而言，超越了仙丹的没有半点杂质的丹药！
此丹一枚，堪比永恒仙域的天人境仙丹十枚以上！
将这丹药收起，白小纯精神抖擞，很快的，他眼前的世界消失，出现在眼前的，依旧是扇骨之路，这一次白小纯没有迟疑，骤然前行，很快的，第二关，第三关……
一层层关卡，在白小纯的面前，全部摧枯拉朽，被他势如破竹般，直接就走到了第六关！
这第六关，与前几关不同，此地关卡所在空间，是一片虚无，其上有九道台阶，散发出惊人的威压，白小纯走到了第八处台阶后，在这最后一步中，他发现了这第六关的秘密，这一关，竟是根据不同人的修为，出现不同的压制！
“那也阻挡不了我！”白小纯哼了一声，他的肉身之力强悍无比，对于这种程度的压制，虽有不适，可依旧走出了最后一步，闯过了第六关！