这身影，正是宋缺！
他的气息已经虚弱到了极致，他的身上充满了伤痕，好多处都可以看到碎裂的骨头，而他的五脏六腑，也都随着胸口的一个黑色的掌印，早已崩溃。
他的眼睛，也已经缺少了一个，甚至仔细去看，能看到，他的气息……实际上已经是枯竭了，似乎只剩下一股信念，在强行的支撑着他，站在那里，如同山岳！
在白小纯于天空中，被元妖子等人阻拦之时，在这皇子府内一切半神都已被大皇子派出，全力阻止白小纯时，在大皇子自身，已然疯狂的状态下，强行炼化宋君婉与周紫陌，且已经持续了数日，如今已到了关键时刻，即将成功时……
宋缺，走入了皇子府内，他一路走去，一个人，一身黑衫，一把长枪，如一头孤狼般，斩杀众多天人修士，直接杀到了皇子府内的大殿外！
更是在大皇子炼化宋君婉与周紫陌的关键时刻，宋缺直接一枪，轰击大殿之门，凭着其一生的坚毅与修为，还有那心中已经对生死淡漠的孤傲，破了大殿之门，在大皇子炼化最关键之时，将其打断！！
这打断，直接就让大皇子彻底疯狂起来，他的一切准备，一切计划，都到了关键时刻，随之而来的暴怒，则全部发泄在了宋缺身上！
天人修为的宋缺，毫不退缩，站在那里，直接就与半神皇子，轰然一战！！
这一战，没有白小纯与天尊之间的惊天动地，气势磅礴，可这一战，却战出了血腥，战出了疯狂，战出了他宋缺多年来，一个人在外凝聚而来的无穷煞气！
他没有退缩丝毫，哪怕面对的是半神皇子，哪怕他并不是对手，可依旧还是选择一战！！
因为，那是他的小姑！！
他对周紫陌没有在意，可宋君婉，他不能不在意，那是他的亲人，而他更是在看到宋君婉鼓起的小腹后，他明白，那里有自己的侄儿，而这个侄儿的父亲，显然就是白小纯！
他虽对白小纯有好胜之心，虽对白小纯那里，从心底不服气，可二人多年来，从陨剑深渊开始一路走过来，白小纯对他的多次帮助，多次救援，宋缺心气高傲，口中不承认，可心底对于白小纯，早已没有了什么仇恨，有的只是……他认为自己也很优秀，他认为自己就算是差，也绝不能相差太多！
所以，他必须要来，必须要战，因为……那是他的小姑，那是他的亲人，那是……白小纯的骨肉！
这一切，使得宋缺的出手，充满了无悔，充满了战意，充满了癫狂！
就算是大皇子，也都动容，他这一生都没遇到过这样的天人，在他的出手下，在他的怒火中，对方竟一次又一次的坚持，一次又一次的站在那里，使得大皇子根本就无法重续炼化之法。
一个天人，竟尽他之力，生生的阻挡了一炷香的时间，这在任何人看去，都几乎是不可能的，也正是因为宋缺这一炷香时间的阻拦与拖延，使得此刻大殿内，阵法中的宋君婉与周紫陌，尽管无比虚弱，尽管气若游丝，可她们……还活着！
她们的骨肉，还安全！！
若没有这一炷香……后果之惨，无法想象！
只是这一炷香的时间，对于宋缺而言，他是用生命去捍卫，用生命去支撑，用生命去坚持……不管大皇子如何出手，不管自己伤势到了什么程度，不管任何事情，他的脑海里只有一个念头……
坚持，坚持，坚持！！
直至这一刻，直至白小纯从天空上以极致的速度，踏入皇子府的时候，宋缺知道，自己的坚持，已然值得了。
“你为什么还不死，为什么还不死！！”他的前方，气喘吁吁的大皇子已经疯狂，他看到了远处天空上的战斗，也注意到了白小纯的临近，他的目中赤红，他的心中充满了强烈的不甘。
“只差一丝，只差一丝！！”大皇子悲呼中怨毒的看着注定会死亡的宋缺，身体猛地一晃，直奔远处逃遁。
几乎在他逃遁的刹那，白小纯的神识轰然爆发，瞬间笼罩四方，身影出现在了大殿外，他没有去追大皇子，而是身体颤抖，看着大殿内已然安全的宋君婉与周紫陌，又转过身，带着悲哀，带着强烈的复杂，望着站在那里，已经渐渐要消散意志，彻底死亡的宋缺，他想要去搀扶却又止住了。
宋缺艰难的抬起头，望着白小纯，脸上慢慢露出了笑容。
他的身姿挺拔，哪怕此刻已经要面对死亡，可依旧还是如青松一般，笑容很好看，充满了一股阳刚之力，只是有一丝不舍，在其目中隐藏，此刻声音沙哑，笑容中，喃喃低语。
“白小纯……”
“你我从陨剑深渊相识，你抢我天道之气，快了我一步，血溪宗内，你又压我一头，也快了我一步……”
“逆河宗里，依旧如此，你还是比我快……哪怕到了长城，也都这样，好似你我之间的魔咒，持续到了蛮荒，还是如此……”
“似乎，在你我之间，你……永远都比我快。”宋缺说到这里，身体摇摇欲坠，勉强支撑着自己的眼皮，在所有意志都要彻底消散时，在支撑身体的力气也都消失时，他说出了最后一句话。
“白小纯，昔日你处处领先于我，处处比我快，可今天……我宋缺，比你快！”宋缺说到这里，仰天大笑，在这笑声中，一行浊泪流下，他的眼睛慢慢闭上，他的身体……也无法支撑站立，随着手中的长枪无声无息粉碎成为了飞灰，他的身躯向后，倒了下去……
宋缺，陨落！！
争了一辈子，不服了一辈子，不甘心了一辈子……慢了一辈子，可今天，如宋缺自己所说，他的的确确，比白小纯快了一次！
这一次，他满足了，他心里的不服与不甘，也都消散了……
白小纯身体颤抖，怔怔的看着宋缺的尸体，他到了这里后已经明白，若非宋缺，死亡的就是自己的妻儿，而宋缺的到来，是以其命，换了他白小纯妻儿的生存。
“宋缺……”白小纯喃喃，眼泪止不住的流下，这一刻的宋缺给他带来的是惊天动地的震撼与刺痛，宋缺死亡前的话语，更是不断地在白小纯的脑海里回荡，化作了一幕幕记忆，好似回到了蛮荒，回到了长城，回到了逆河宗，回到了血溪宗，直至回到了……陨剑深渊内，他白小纯从宋缺手中，抢走了那一丝天道气息的时刻！
“你才是……天骄！”白小纯的泪水无法擦干，可他知道自己没有时间，此刻哪怕心中压抑与悲伤到了极致，但还是要强行忍住，将宋缺的尸体送入残扇后，他转身一步踏入大殿内，直接碎开阵法。
他看到了宋君婉手臂上的图腾，看到了那已然微弱的紫光，感受到了虚弱的铁蛋的气息。
“铁蛋……”白小纯身体一颤，又望向二女鼓起的肚子，甚至在他的手碰触二女时，白小纯都感受到了她们腹部内胎儿的震动，那种震动，似某种喜悦，似某种来自本能的依恋，他们是那么的弱小，可这种弱小，随着震动传递到了白小纯心神时，却成为了他此刻一生要保护的使命。
“以前，是你们的妈妈保护你们，从现在开始……爸爸保护你们！”无法形容这种感觉，白小纯低语，颤抖着将昏迷的宋君婉与周紫陌，也都送入残扇内。
成为了残扇主人后，白小纯可以将很少的人，在不反抗的情况下送入残扇中，此刻他将自己需要保护的人都送走后，白小纯抬起头，
他没有选择立刻离去，因为……还有大仇没报！！
大皇子……还没死！！