这生机实在太过浓郁，以至于永夜伞在这一瞬，都剧烈的颤抖起来，自行的就撑了开来，伞面上的鬼脸，更是死死的瞪大了眼睛，好似活了一样，也不哭了，也不笑了，而是如膨胀一般，似也目瞪口呆。
仿佛就连它也都没想到，吸了一辈子生机的自己，有一天能吸到如此惊天动地的生机之力。
还有一旁的公孙婉儿，此刻也都傻了一样，呆呆的看着白小纯。
“你……你在偷它的……生机？”公孙婉儿喃喃，脑海一片空白，似乎在这一刻停止了一切思绪，似乎白小纯这一次的大胆以及疯狂，让她都觉得超出了想象。
唯一镇定的，只有白小纯，不过他的镇定，是因那惊人的生机顺着永夜伞冲入他体内时，好似排山倒海一样，直接就让白小纯的大脑，失去了思索的能力。
他只觉得在这一刹那，自己的意识爆发出了超越百万天雷的轰鸣巨响，在这巨响下，他自己都懵了，这无穷的生机涌入，若是换了其他人，哪怕是天尊，也都必然难以承受，可白小纯的肉身强悍，不死长生功的基础，使得他的身体对于生机之力，已经轻车熟路。
刹那间，他的骨骼就传出咔咔之声，他全身血肉就膨胀起来，他的身体只是一个呼吸的时间，就立刻出现了好似吃饱的感觉。
可哪怕吃饱，这生机也都疯狂涌来，仿佛之前的大茧，浑然一体很是完美，生机在内不断游走滋养，而永夜伞的刺入，就仿佛穿透了气球一般，破坏了其内的平衡，使得生机疯狂无比。
在这疯狂下，在第二个呼吸的时间内，白小纯的不死长生卷形成的基础，瞬间好似坍塌一般，又瞬间被重新凝聚，如同淬炼，使得不死长生功本身的威力，在本就极为强大的前提下，又一次攀升，如同升华蜕变！
轰鸣中，白小纯整个人的气息，直接就在这攀升下，更为凌厉，明明修为还是天尊初期巅峰，可他给人的感觉，其可怕的程度，似已与天尊中期巅峰，相差无几！
随后在第三个呼吸的时间中，似乎白小纯的身体以及基础，都已经达到了极限，可这生机依旧涌现，于是他的身体就如同皮球一般，在眨眼的功夫，就直接膨胀起来，瞬间……于公孙婉儿的眼中，原本身形虽不高大，可却很是匀称的白小纯，突然之间，就变成了一个大胖子！
并非是肉山的那种胖，而是圆圆的如同球般的巨胖！！
此刻的白小纯，就是如此，他的身体被完全撑起，足以容纳之前近乎十个自己的样子，甚至若他此刻能恢复思考的能力，必定会察觉，这一刻的自身，就算当年灵溪宗火灶房时期的张大胖，也都远远不如。
这一切说来缓慢，可实际上，也只是三息的时间而已，在这第三息结束，第四息到来的刹那，这大茧内，直接就传出了一声让整个玄九郡都颤抖的怒吼！
这怒吼带着前所未有的怒火与疯狂，更有强烈的不甘与意外，甚至似乎都不敢置信，满是不可思议，使得这怒吼蕴含了无数的情绪，此刻在爆发中，公孙婉儿只是听到，就全身震颤，只觉得神识乃至身体，都在这一刻，好似要被撕裂一般。
她喷出鲜血，神色骇然，勉强保持清醒，急速后退，只是这怒吼内蕴含的力量，超越了天尊，公孙婉儿的意识，正在急速的涣散，她的目中露出绝望与挣扎，可却止不住在后退时，七窍流血，全身上下所有汗毛孔，都在涌出鲜血。
这一切太快，公孙婉儿在退后的瞬间，白小纯这里受到这吼声冲击最为强烈，尤其是永夜伞，更是直接就被一股大力，从茧内生生的轰开！
甚至伞身都在这一瞬直接就出现了裂缝，伞骨都开始碎裂，就连那鬼脸，也都颤抖起来，似乎感受到了什么让它都觉得恐怖的存在。
唯独白小纯这里，成为了绝世大胖子的他，因体内积累的生机太多，此刻哪怕被那吼声轰击，也只是觉得有些头晕而已，可也只是坚持了几个呼吸，随着白小纯意识的恢复，随着那吼声的更为强烈，在公孙婉儿又喷出鲜血，身体摇晃欲坠时，白小纯这里也终于有些清醒过来，感受到了这吼声的疯狂。
他只觉得身体似置身风暴内，面色一变的同时，嘴角溢出鲜血，身体虽庞大，可却很是灵活的急速倒退，尤其是看到公孙婉儿此刻全身鲜血，似快要昏迷，白小纯顺势甩袖一把就搂住了公孙婉儿，将其按在了自己大大的肚子上……
心惊肉跳中，他就如同一个巨大的皮球，此刻猛地后退，就要离开这天坑，可就在这时……那大茧也在这吼声下，开始了碎裂，一道道裂缝，瞬间出现，尤其是之前被永夜伞刺入的地方裂缝最多，咔咔的声音不断地传出，似其内诞生的生命，正在这怒吼下挣扎的要冲出！
白小纯气息粗重，修为在这一刻全部爆发，尤其是体内积累的那些生机，也都在这一刻被抽出一些，使得他的速度更快。
但就在他要冲出这天坑的瞬间，咔的一声，那大茧裂缝最多的地方，直接就碎裂开来，从里面猛的就伸出了一只血色的带着鳞片，缠绕大量黏丝的手！！
这只手，并非五指，只有四个指头，弯曲如刀一般的指甲，还有那红色鳞片的皮肤，在伸出的瞬间，一股滔天的邪恶之感，顿时就爆发出来。
更是让这天地陡然间异变，无论是玄九郡内，还是郡外的世界，一样随着这只手的出现，扩散惊天。
在伸出后，这赤色鳞片的手掌，猛的就向着白小纯逃去的地方，隔空一按！
这一按之下，一股超越了天尊境界，似能毁天灭地的力量，直接就爆发开来，刹那就向着白小纯冲击而去。
强烈的生死危机，让白小纯眼珠子都睁大了，他第一个反应就是立刻回残扇上，避开这里的危机，哪怕公孙婉儿在身边，也都顾不得被她知道残扇的存在与秘密了。
只是此地被那诡异的蜘蛛网封锁，似斩断了一切气息，而白小纯的修为，又无法支撑到他破开壁障，竟使得感应如被斩断。
危机关头，白小纯整个人也都疯狂无比，他大吼一声，右手抬起时，北脉大剑被他直接横在了身前，这把剑是北脉幻化，可大可小，此刻瞬间就膨胀，如同化作了一面盾牌，而公孙婉儿哪怕要昏迷，也都狠狠一咬舌尖，施展术法，黑雾笼罩，似开了鬼界，引来无数厉鬼形成防护，更是取出战舟，开启光幕。
轰鸣之声，刹那滔天回荡，这一刻抱在一起的白小纯与公孙婉儿，他们就好似暴风雨中的孤舟，被一个惊天巨浪，直接就撞击过去，刹那覆盖，承受着似能摧毁一切的毁天灭地之力！
与此同时，一同受到这力量波及的，不仅仅是白小纯与公孙婉儿，还有这整个玄九郡，似那只手因被白小纯吸走了部分生机，影响了整体的发育，出现了一些致命的缺陷，使得它虽强悍，可却无法将全部力量凝聚在一起，出手也只能是如现在这样，全范围的神通毁灭。
轰轰之声不断地回荡，整个玄九郡，在这风暴下，好似被一只庞大的超越了玄九郡本身的手掌，直接一把捏住，狠狠一捏！
骤然，崩溃！