听着耳边回荡的凄厉哭声，看着那逐渐被火焰吞噬的木偶，白小纯的心里，升起一股说不出的寒意。
或许是因从小的危机意识，或许是因要长生的梦想，使得他对一切危险的事情，都想要避开，使得他在修行中，在预感危机时，已经有了一种远超同境修士的敏锐直觉。
这一刻，他的直觉告诉自己，这玄九郡内的问题，极大！
“那里没有丝毫的鬼气，那木偶……也绝非鬼魂！”就在白小纯这里心底低沉时，一旁的公孙婉儿，沙哑的开口。
其目中带着凝重，显然她虽没有与白小纯一样的直觉，可凭着鬼母的身份，以及对于鬼魂的了解程度，她也有了一些判断。
“或者准确的说，并非全部都是鬼魂……因为我在那木偶身上，感受到了一丝魂引，此引……就在那个方向！”公孙婉儿抬起手，一指远方，回头时，她看向白小纯，没有继续说话，可意思已经很清楚。
摆在他们面前的两个选择，一个是现在就离开，等待两大皇朝其他天尊，又或者是太古皇者的到来，至于第二个选择，则是……前去查看，争取化解！
前者最安全，只是无论是公孙婉儿还是白小纯，都等不起那个时间，除非他们放弃各自的领地，否则的话，就只能选择第二条路。
白小纯不知道公孙婉儿会不会放弃北部数州，可他很明白，除非是到了真正无法解决的一刻，否则的话，他绝对无法放弃已经看到了希望，成为了一面旗帜的云海州！
沉默中，白小纯深吸口气，身体一晃，直奔公孙婉儿所指的方向，呼啸而去。
公孙婉儿也不再迟疑，她在邪皇朝本就因融合鬼母主体的事情，失去了邪皇的信任，之所以来到此地，就是为了立下功劳，重新获得信任，若是就这么的走了，她之前的一切付出，都将付之东流。
此刻同样没得选择，身体展开速度，与白小纯一前一后，向着远处疾驰。
随着前行，二人的面色越发难看，实在是飞了这么久，他们竟没有看到半个活人，整个大地都是灰色的，没有植物，没有山脉，什么都没有。
即便是一处处镇子，村庄，也大都似被抹去，偶尔存在的几处，在二人路过时，里面会传来各种奇异的声音。
可以想象，也都是如第一个村子那样，诡异无比。
就这样，在这沉默的疾驰下，在这越发警惕中，在白小纯的目中，出现了一座城池！
这城池，正是玄九郡的郡城！
“魂引就在这里，可却感受不到具体的位置。”公孙婉儿立刻开口，只是在看到了这座城，神识也随之掠过的瞬间，无论是白小纯还是公孙婉儿，都神色再变！
他们的神识内，这城池与之前所看的村庄不同，这里赫然还有修士存在，只不过这些修士一个个好似行尸走肉，在这城池的大街小巷里，一个个茫然的前行。
不仅如此，更为诡异的，是这城池内的所有人，此刻在这前行中，都是手中拿着各种食物，正在不断地吃。
更为瘆人的，是还有不少，似乎吃完了一切的食物，居然在吃自己的手，更有一些，好似饥饿到了极致，相互啃咬！
这一幕，让白小纯与公孙婉儿在察觉后，速度更快，顷刻间就到了城池的半空，看去时，他们所看的一幕幕，更为清晰。
白小纯身体一晃，刹那降临城池的一处街道上，快走几步，到了一个结丹修士面前，这是一个女修，此刻正不断地吃着自己的手指，鲜血淋淋，可她似乎毫不知晓，脸上露出的，是一种仿佛永远也都无法吃饱的饥饿疯狂。
这一切，让白小纯心神震动，可还是右手抬起，直接就按在了这女子的额头上，神识散入，查看一番，之所以要接触去看，是因白小纯要确定自己的判断，不会受到丝毫的影响。
随着查看，白小纯面色更为阴沉。
与此同时，公孙婉儿那里也降临下来，与白小纯一样，查看一番后，二人对望一眼。
“没有丝毫异常！”
“神智尚在，只是混乱不清晰！”
“身体也没有被操控的痕迹，似乎这一切的状态，都是本能引起！”
“而他们的生机，正在不断地枯萎流逝！”白小纯与公孙婉儿立刻相继开口，将自己的判断说出后，二人都有种棘手之感。
实在是这里的一切，太过诡异。
尤其是当公孙婉儿右手抬起虚空一抓，将一个元婴修士抓到了身边后，束缚了此人的双手，可这元婴修士挣扎后，发现无法抬起手臂，居然在咬碎了自己的嘴唇，还冲着公孙婉儿咧嘴一笑，露出带着血的牙齿。
这一切，让公孙婉儿也都心神震动，白小纯更是面色难看，解开了那位元婴修士的束缚后，白小纯身体一晃，向前走去。
公孙婉儿看了看四周，追上白小纯，实在是此地的诡异之感，让她觉得与白小纯在一起的话，二人彼此照应，才会更安全。
只是随着二人的前行，他们的心神波动越来越剧烈，目光所看，好似处于一个并非永恒仙域的世界一样，不但所有人都在吃，甚至有不少吃的肚子庞大无比。
而似乎肚子越大之人，他们的错乱神智，就越是会恢复一些，尤其是当白小纯与公孙婉儿，看到在不远处一个肚子大的极为夸张，躺在那里无法移动的老者时，这老者的目中，竟露出了恐惧与绝望，似乎此刻的他，意识已经恢复了七七八八。
他在注意到了白小纯与公孙婉儿后，全身一震，哪怕虚弱，也都焦急的开口。
“天尊，救我……”
这老者，正是当日公孙婉儿派出的两个半神之一！
此刻在注意到老者神智清晰后，公孙婉儿呼吸一促，瞬间到来，白小纯也立刻临近，可就在他们靠近的刹那，老者的表情痛苦无比，仰天发出了一声嘶吼咆哮，他的肚子竟在这一瞬，轰然间，直接的……爆开！！
随着爆开，一股带着血腥的冲击，扩散四方，白小纯与公孙婉儿立刻就看到，赫然有无数的人面蜘蛛，居然从这老者爆开的肚子内，疯狂的爬了出来。
白小纯目光一闪，此刻强忍着恶心与不适，右手掐诀，蓦然一指，一旁的公孙婉儿阴沉中，同样出手。
两大天尊出手，形成的神通风暴，立刻就轰鸣四方，所过之处，那些蜘蛛一个个都身体震动，全部崩溃，可在崩溃前，它们的口中却发出了尖锐的嘶吼。
随着嘶吼的回荡，整个城池所有的人，一个个都身体一震，全部停下了吃食的行为，齐齐转头，看向白小纯与公孙婉儿的方向后，他们的表情都露出痛苦，发出咆哮嘶吼，他们的肚子，更是瞬间鼓起，在一连串的轰鸣中，全部爆开！
无数的蜘蛛，从那一具具尸体内攀爬出来，从整个城池，从四面八方，向着白小纯与公孙婉儿所在的地方，疯狂的汇聚而来！
大地都在震动，那些蜘蛛数量太多，根本就数不清晰，白小纯与公孙婉神色变化，二人身体刹那飞出，在天空上，向下看去时，清晰的看到整个城池的地面，好似有一层五彩的地毯，正从四周不断地蔓延而来！
触目惊心！
而每一个蜘蛛，都散发出堪比筑基的气息，虽对天尊而言，微弱无比，可数量实在是……太多了！
最近更新晚了，向大家致歉，尽快恢复