进行了这最后一次引导后，白小纯没有继续去注视星空万界的无数族群，他依旧盘膝坐在当年永恒仙域消失的地方，此地也在这无数的岁月中，在白小纯的无意下，渐渐形成了一片大陆。
坐在这里，白小纯闭着眼，他的身体在这悠久的岁月中没有移动，好似化作了一尊雕像。
在这生命从无到有的起源与崛起中，白小纯没有感受到永恒本源的玄妙之意出现，似乎随着永恒之花的沉入时空长河，永恒本源黯淡的已无法去摸索，又或者……已经消失了。
“创造生命之后，就是……感悟本源。”白小纯在心底轻声呢喃，他的神念刹那扩散，融入整个星空，从这一百零八万界，从这无数生命崛起形成的规则中，开始了他的感悟。
当年的他，以开启整个星空之光为道，成就主宰，这一刻的他，已经完成了这一点，甚至不仅仅开启了星空之光，更是让星空重新诞生了生命。
可白小纯没有去在意自己的修为，他的脑海里只有一个方向，感悟星空万界所有本源，凝聚融合在一起，自创永恒！
“你们……等等我，很快了，很快了……”白小纯心底轻声，神念扩散，心神沉浸在感悟里，意识渐渐成为了星空的一部分。
时间在一次流逝，这一次不是十万年，百万年，而是过去了更久……久远到已经很难去计算了，久远到在那星空的一百零八万世界里，白小纯已经成为了历史，只有古老的典籍中，才会有对他的一些记录。
同时随着一代代生命的出现，他们对于古老的传说，已经不再相信，他们相信的是自己修炼而来的力量！
当年的白小纯，只是洒下了种子，如今整个星空无数族群的修真界，也在这岁月的流逝下，推陈出新，创造出了无数的功法，神通，法门……修真界的繁荣，战争的爆发，一切的一切，都在推动修真界的发展。
直至，在经历了这无数的岁月，在数不清的天资绝伦之辈，用他们的一生去尝试，在总结了所有错误的道路后，在这一天，一个修士，踏着前人的肩膀，一跃而起，成为了整个星空一百零八万族群里，第一位……天尊！！
随着晋升，随着其所在世界意志的认可，踏入巅峰，开创了这一代修真界前无古人壮举的他，试图突破其所在族群的世界，想要踏入星空，可却穷极一生之力都失败后，慢慢的，一处处世界，一个个族群内，陆续的有天尊强者晋升！
整个星空的修真界，也随之进入到了天尊的时代！
几乎所有的天尊强者，他们这一生的梦想，都是想要踏出自己的世界，走入他们能看到，可却无法触摸的星空，他们相信，突破天尊的办法，就在星空中。
只是，没有任何天尊成功，最惊艳绝伦的一位，也只是走到了苍穹的尽头，半只脚，踏入到了星空中而已。
直至若干年后，在这各个族群的天尊都有数位乃至更多后，终于……第一位太古，出现了。
那是一个老者，他在修为突破的瞬间，其笑声传遍所在世界，在其世界内无数修士的震撼与狂热中，这老者升空而起，站在苍穹上，他目中激动。
“我司马南，终于突破！！”
“这个境界，就是传说中的……太古！！”这老者仰天大笑，身体一晃，直接踏上苍穹尽头，看着星空时，他更为振奋，迈步间，直接就……踏入星空！！
“星空，星空！”老者站在星空中，整个人已振奋到了极致，尤其是在他的双目内，更是露出野心！
他要去看看这个星空，他要去寻找，星空内除了他们的世界外，是否还有另外的世界，就这样，随着他的离去，随着他的身影，在接下来的岁月里，出现在了一个又一个世界中，修真界，迎来了星空时代！！
作为第一个太古，司马南在这星空中走了上千年，他去了超过十个世界，凭着其强悍的修为直接奴役，只是没有办法带走，也做不到让自己族群的同伴降临，于是在搜刮了这十个世界族群的磅礴资源后，他离去开始了新的征程。
而在经历了十个世界后，司马南的心也平静下来，可在这平静的背后，是强烈到了顶点的自信，他相信……自己在这星空中，已经是站在了绝对的巅峰，除非有第二尊太古出现，否则的话，他就是这片星空里的最强者！
“无敌，有时候真的很寂寞。”司马南叹了口气，盘膝坐在一把巨大的骨剑上，在这星空前行，寻找下一个世界时，忽然的，他猛的侧头，遥望星空的一个方向。
“那里……似乎有什么召唤……”司马南皱起眉头，这还是他第一次在星空中，有如此感应，沉默片刻后，对于修为的自信，使得他冷笑一声，竟改变方向，直奔那似乎传来召唤的方向而去。
“看看是什么东西，敢来召唤老夫！”司马南抬起头，神色内带着傲然与冷漠，随着他的前行，时间流逝，当一甲子岁月过去后，司马南也都迟疑起来，他发现，那传来召唤的地方，居然如此远。
“到底是什么……”司马南皱起眉头，如今的他，也已经察觉到了不对劲，准确的说，不是那里在召唤他，而是从他的灵魂深处，产生了某种吸引，似乎在催促着他去靠近，沉吟许久后，司马南还是相信自己的修为，于是再没有迟疑，展开全速，轰鸣而去。
因他距离那传来召唤之地并非很远，所以在又过去了一甲子时光后，终于在这一天，司马南看到了远处的星空，居然存在了一处大陆！
“这鬼地方居然是片世界？”司马南目光一闪，冷笑起来，两甲子的时间，灵魂中不断传出的渴望与催促，让他已经很是烦躁，此刻神识散开，在观察之后，他确定这里没有什么危机，于是一晃之下，直接就降临这片大陆。
在踏入大陆后，司马南立刻惊奇，他在这里没有感受到任何生命，四周一片荒凉，可灵魂内传出的渴望，在他进入这大陆后，更为强烈，这就让司马南迟疑了一下，只是耗费了两甲子时间来到这里，他岂能看都不看一眼，就立刻离去。
此刻沉默少顷，司马南目中露出寒芒，一晃之下，顺着自己灵魂的渴望，直奔这大陆深处，许久之后，他看到了远处，出现了一座山峰！
准确的说，这是这片大陆上，唯一的山峰，他更是看到了在那山峰上，竟……有一尊盘膝打坐的雕像！
在看到这雕像的刹那，司马南全身狂震，呼吸急促，脑海更是掀起滔天的轰鸣。
“这雕像……这雕像……”司马南的灵魂此刻在颤抖中，仿佛孩子看到了父亲一般，竟使得司马南自己都无法控制的，直接就向这个雕像跪拜下来。
他的心中掀起大浪，他认识这个雕像，那是他在自己的族群内，甚至在其他十个族群内，都注意到的，在无数年前的一个传说，这个传说如今已经没多少人知道了，甚至就算知道的，也都认为是神话罢了。
就算是他，曾经也是如此，直至在这十个世界里都看到了那段关于神灵的描述后，他感觉到了这里的不对劲，可毕竟太过久远，于是只是记在心里，直至现在，看到了雕像，他的一切记忆全部浮现。
尤其是来自灵魂的波动，使得他瞬间就明白……传说，是真的！
眼前这个雕像，不是任何一个族群雕刻放置在这里，司马南的修为以及灵魂的感受，都在告诉他一个事实……这雕像……是活的，他的修为，在这雕像面前，根本就微不足道，甚至他本能的感受到，只要对方一个念头，别说是自己，恐怕自己的族群，乃至整个星空……都可瞬间被抹去！！
因为对方，就是在他以及那十个世界的传说中，远古时期，存在了万物之源，一切族群之祖的太阳神！！
“我……看见了神灵……”司马南颤抖，跪在那里，如同他的祖先一般，匍匐在地，一动不动。