即便是传承了逆凡主宰的道，成为了其门徒，且修为在被逆凡主宰认可下，已然达到了半步主宰的境界，可通天道人在这一刻，依旧感受到了强烈的无法形容的生死危机！
实在是他所面对的，是两尊半步主宰，圣皇虽有些勉强，可宋缺那里，本已经是死去之人，被白小纯送去生死道源之塔，在那塔楼内，他与生死道源呼应，融合身躯后，如化腐朽为神奇一般，由死而生！！
在睁开眼的那一瞬，他就已然成为了道尘主宰的门徒，实际上若是道尘没有陨落，那么苏醒之后的宋缺，不会是半步主宰，而是真正的主宰！
这一点与通天道人很是相似，只不过二人不同的，是道尘已陨，而逆凡尚在！
不过因逆凡被封印而沉睡，所以也导致了通天道人这里，就算是被认可，也还是无法成为主宰，只能是半步而已！
可一旦逆凡苏醒，那么瞬间通天道人就可借助逆凡之力，彻底踏入主宰境界，哪怕这个主宰，与逆凡比较如同地与天一般，可依旧是主宰！
只是通天道人，似无法支撑到逆凡苏醒，这一瞬的他与宋缺，就好似延续了当年逆凡与道尘之间的恩怨，但通天道人的运气不好，若只有他们二人，他或许还能一战，可哪怕圣皇再弱，也是半步主宰，他的配合，顿时就使得宋缺那里，占据了极大的优势。
轰鸣之声滔天回荡，扩散八方时，通天道人披头散发，眼睛赤红，在这生死危机的刺激下，他不得不展现全部手段，此刻他满是狼狈，猛的咬破舌尖，竟连喷七口鲜血，每一口鲜血喷出，他的头发都会花白一些，他的身体都会枯萎一些，七口之后，他整个人很是苍老，目中带着疯狂，口中发出一声凄厉的嘶吼。
“主宰！！”
这嘶吼仿佛蕴含了某种规则之力，在传出的一瞬，顿时就掀起波纹，扩散开来。
几乎在这波纹回荡，在这声音传出的一瞬，他身后屹立在星空中，身体庞大无比的逆凡主宰，其眉心忽然出现了漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，竟有一缕神念，从其眉心的漩涡内，直接就爆发出来。
这神念惊天动地，其内蕴含了一股寂灭与死亡，其气息之浓，在散出的一瞬，就遮天蔽日，让天地漆黑，化作了一股哪怕是宋缺与圣皇，也都无法抵抗的来自灵魂的冲击！
轰轰之声在宋缺与圣皇耳边回荡时，他们顿时喷出鲜血，更是七窍流血，身体摇摇欲坠，不得不后退开来。
实在是这神念的冲击太过强悍，以至于哪怕他们身为半步主宰，也都无法承受，好在这神念只是一瞬即逝，否则的话，怕是不用通天道人出手，仅仅是神念，就可让他们二人重伤！
这神念，正是来自逆凡主宰，也是通天道人付出了惨重的代价，且只能动用一次的杀手锏！
不是他不想多用，而是沉睡中的逆凡主宰，在没有苏醒前，也就只有这么一道可以外散的神念之杀！！
虽这神念刹那消散，可对于圣皇与宋缺而言，他们此刻灵魂都在震颤，脑海更是失去了思考之力，这就使得他们之前对通天道人形成的绝杀之势，出现了那么一瞬间的空白！
这一瞬间的空白，就是通天道人不惜代价换来的机会，他没有半点迟疑，此刻双手掐诀中，立刻他的双手竟出现了大量的黑气，这黑气轰隆隆的转动，刹那就扩散开来，直接就化作百丈之大小，直奔宋缺以及圣皇而去！
“死！”
在通天道人声音冰寒传出的同时，这两团飞速无比的雾气，从其内散出阵阵吞噬之力，好似能吞噬所有，其内的波动，即便是宋缺与圣皇，也都双目收缩。
尤其是这雾气好似活物，其内雾丝翻滚，仿佛有咆哮从内传出，若仔细去看，能看到在这雾气的深处，似乎闪动着红芒！
显然通天道人已经拼命，这两团雾气非同寻常，在施展出后，他的身体明显的又枯萎了不少，那是透支其本源之力，甚至透支其生命与灵魂，换来的惊天之法！
“不能碰触！”宋缺与圣皇强忍着神魂的紊乱，二人勉强后退，可那两团雾气似锁定二人，穿梭虚无，刹那临近，但就在这时，宋缺双目怒瞪，猛的一拍额头，拼着受伤，震动自己的神魂，换来短时间的清醒，更是毫不迟疑的神念横扫，立刻之前被他从手中扇子内，召唤出的那两尊太古奴，被宋缺操控，在这他与圣皇的危机关头，这两尊太古奴一瞬消失，出现时，赫然在了宋缺与圣皇的身前，竟代替他们，对抗那两团诡异的雾气！！
无论是这雾团，还是宋缺操控下的那两尊太古奴，速度之快，根本就来不及被通天道人调整，刹那间就碰触到了一起。
通天道人眼看这样都能被宋缺找到化解之法，目中杀机弥漫，他也是果断之人，竟没有丝毫犹豫，在那两团雾气碰触两尊太古奴后，双手掐诀，猛的合十在了身前，口中传出好似妖魔之音！
“魔日妖月！”一声如同来自岁月中的低吼，带着无尽的沧桑，仿佛在传出时，天地震颤，整个永恒仙域都仿佛陷入漆黑之中，这声音带着无法形容之力，扩散的一瞬，那两团雾气，竟在吞噬了那两尊太古奴后，瞬间就冲入他们的身躯内，如同腐蚀一般，眨眼的功夫竟将那两尊太古奴，彻底的吸收个干干净净，吸走了他们的生命，吸走了他们的魂，吸走了他们的血肉以及一切！
即便是他们是被道尘当年留下过封印，可如今随着道尘的死亡，随着通天道人的术法诡异，也都无法阻止他们被吞噬，而在吞噬吸收了这两尊太古奴后，那两团雾气竟猛的变化，一瞬……就扩大了数十倍之多，惊天动地的同时，远远一看，它们居然好似化作了日月！
那日是圆日，那月是满月！
这一幕，被永恒仙域的所有修士看到，一个个都在这压抑下似乎无法呼吸，他们中大多数人看不出其内的细节，可大天师等天尊，却是看的清清楚楚，当看到通天道人居然在这原本不可避免的生死危机中，竟能出现逆转之势，他们不由得心神震动。
“通天道人……”
“若非是他，通天世界进入永恒仙域后，也不会在早些年中，死那么多人，承受那么多惨重的代价！”大天师等人一个个对于通天道人很是复杂，他们对于通天的恨，虽比不上白小纯，可也差不了太多。
可无论怎么恨，他们也不得不承认，通天道人……的的确确有其惊艳绝伦之处，无论是他的资质，还是他曾经在魁祖体内凭着一人之力，几乎断了魁祖血脉，又或者是他为了离开，宁可不顾血脉亲情，不顾一切，毁掉魁祖的身躯。
这一切，当得起枭雄二字，而他也的确达到了那种需要让无数人震撼与无法获得的高度与修为，这一切在他的身上，就使得通天道人的一生，即便是别人去恨，也无法不去承认他的强大！
尤其是方才那一瞬生死危机下的决然，可以说整个永恒仙域，能与他比较者，也都凤毛麟角！
与此同时，在通天道人稍微逆转了局势的时刻，在那星空中，蕴含了白小纯生命与神念的最后一颗蒲公英，也已经落在了遥远的一处废墟上。
这一瞬，整个星空已经被他化作的蒲公英弥漫，而其中有三成区域，已然闪动明亮之芒，似乎在与这黑暗的宇宙，进行一场光与暗的角力！