就在海辰大尊目露轻蔑的瞬间，就在白小纯的鱼钩甩入天池内的刹那，几乎是刚刚沉下水面，突然的，随着水花轻响，池水里就有一条足有一丈多长的天龙鱼，直接就一口咬住鱼钩……
那鱼嘴咬的太狠了，似生怕鱼钩脱了一样，直接就吞到了肚子里，在白小纯的惊喜中，他起身用力一拽，顿时这一丈多长的天龙鱼，就随着鱼线被抛起，拉出水面后，掀起大量的水珠，其身上的金色鱼鳞，在那阳光下璀璨无边。
四周的水珠同样五彩斑斓，使得此地的一切，顿时就引起了远处不少人的注意时，这条天龙鱼，也顺利的被白小纯一把抓住。只见他此时眉飞色舞，兴高采烈的将刚钓到的天龙鱼收入储物袋内。
一切都太快了，快的让人以为是错觉，目瞪口呆的同时，海辰大尊的脑海也都嗡鸣起来，他几乎不敢相信自己的眼睛，抬手用力的揉了揉后，看着地面上被掀起的池水，看着白小纯那振奋的模样，老头儿吸了口气，顿时傻眼。
“咦，你方才要说什么来着？”白小纯此刻心情振奋，只觉得自己实在是个天才，这些天龙鱼竟敢鄙视自己，如今小小手段，就立刻让这天池龙鱼，乖乖就范，兴奋中，他想到之前身边的这个似乎在钓鱼上很厉害的老头，最后一句话只说了一个字，于是好奇的问道。
“我……”海辰大尊心脏加速跳动，此刻脑海犹自嗡鸣不断，连连深吸几口气后，才勉强恢复过来，听到了白小纯的话语后，他尴尬的摸了摸鼻子，干笑几声。
“那个……通天公运气不错。”说着，这老头连忙将自己的鱼钩也飞速的扔向水面，所扔的地方，与方才白小纯的鱼钩，在同一个位置，丝毫不差。
他心中更是紧张，看着水面下此刻有不少天龙鱼来临，一条条似有些焦躁，看都不看他的鱼钩……
白小纯听着面前老头的话语，内心颇为得意，咳嗽一声后，将鱼钩再次甩向池中，所甩的位置，与老头的鱼钩不同，这一次他是甩在了海辰大尊面前的池水里。
几乎在白小纯鱼钩落下的瞬间，老头眼珠子立刻看了过去，呼吸也都微微急促，可紧接着，他的眼睛就猛的睁大。
他看到池水内的天龙鱼，一个个如同发狂般，瞬间直奔鱼钩而去，就连池水也都被掀起波浪，这些天龙鱼似争先恐后的，爆发出了全部力气，眨眼的工夫，就有一条强壮的天龙鱼，一口咬住了鱼钩，仔细一看，其目中似乎还有激动……
这一幕，让海辰大尊整个人好似天雷轰顶，手中的鱼竿都差点拿不住，整个人都跳了起来，失声惊呼。
“不可能！！”
他这一辈子也都没有如今天这样觉得天崩地裂，实在是眼前所看的这一切，超出了他的想象，颠覆了他的心神。
他坐在这里一百多年了，不是没看到过天龙鱼被人钓出，可每次看到的，都是那些天龙鱼似乎在挑三拣四后，如同施舍一般的懒洋洋的咬住钩，与其说是钓鱼，不如说是天龙鱼想要换个家，换个鱼奴……
可今天他看到的这一切，让海辰大尊心神都天翻地覆，这哪里是在钓鱼，这分明……是那些鱼在讨好白小纯一样，生怕咬不到鱼钩……
海辰大尊失魂落魄，指着池水，看着白小纯，张开口想要说些什么，可却一句话也都说不出来。
这一刻，远处的那些之前注意到此地之人，也都纷纷骇然，一个个心神同样震动，嗖嗖声下，很快的，这四周就围绕了数十人，哗然之声，也在这一瞬，爆发开来。
“居然真有人钓上了天龙鱼！！”
“天啊，不是一条，是连续钓出两条！！”
“这什么运气啊，这也太逆天了！！”
“不是运气，这是与天龙鱼有缘啊！！”四周众人的嘈杂声极大，换了其他时候，必定会让池水内的天龙鱼觉得吵闹而散开，可今天，池水内的天龙鱼不但没有少，甚至有眼尖的人，失声惊叫起来。
“你们看那里……天啊，这么多的天龙鱼，怎么……怎么都过来了！！”
随着他话语的传出，四周众人纷纷抬头，顿时他们就被眼前池水内的景象所彻底震撼。只见这天池水面波澜起伏，水面下一条条天龙鱼，一个个如同红了眼，疯狂的从四面八方冲来……
一扫之下，这水下的天龙鱼，怕是足有数千条之多，形成的壮观一幕，让所有看到之人，都不断地吸气。
至于海辰大尊，如今已经彻底发懵，看着水面，又看着正在将那第二条天龙鱼收入储物袋的白小纯，他只觉得今天的这一切，都充满了诡异与匪夷所思。
白小纯也有些心惊，看着池水里那些似有些疯狂的天龙鱼，他意识到致幻丹的作用，或许比自己想象中还要大一些。
尤其是他之前天天扔丹药，突然几天不扔，就如同上瘾之后一下子断了来源，怕是这些天龙鱼，一个个好似饥饿了好久，今天突然有了那沾染了一些致幻丹气息的鱼钩，自然就抓狂了。
“这事闹的有点大了啊……”白小纯有些紧张，可一想致幻丹无色无味，早就被那些龙鱼吸收，就算是查看也查不出什么端倪。
毕竟通天世界的丹药与永恒仙域，虽方向一样，可内在的结构却完全不同。
最主要的，是白小纯舍不得这些一条条与自己有缘，恨不能直接跳到自己肚子里的天龙鱼，于是白小纯一咬牙，第三次将鱼钩向着水池甩去。
这一刻，四周的所有目光，刹那间都紧追着鱼钩看去，海辰大尊更是呼吸都停滞了，目不转睛的望着白小纯的鱼钩。
比之前两次还要夸张的一幕，刹那间就出现在了众人的眼中，引起的惊诧之声，瞬间好似置身闹市般，海辰大尊更是好似被天雷连连轰击，蹬蹬蹬的连续倒退数步，看向白小纯时，如见了鬼！
只见那鱼钩，在白小纯第三次甩出时，居然还没等落入水面，就有数十条龙鱼，竟主动的从水面下冲了出来。
在那水花的大量飞溅中，这数十条龙鱼在半空中，一个个相互尾巴狂甩，似用了全力要去将对手拍开，如真正的打架一样，争先恐后的要去抢夺鱼钩。
甚至在水面下，此刻还有更多的龙鱼，也都破开水面，这一幕惊人的程度，已经骇人听闻了，好在终于有一条龙鱼，成为了最后的胜利者，得意无比，又有激动的一口咬住鱼钩，任由白小纯将其钓上来，也都不松口，费了好半晌，白小纯才将鱼钩取出。
经过这条天龙鱼的折腾，鱼钩上的致幻丹的气息，也早就消散的干干净净了，否则的话，估计这条龙鱼还不会松口。
四周众人在短暂的沉默后，喧嚷之声比之前更为强烈的爆发出来。
“这……这是在钓鱼？”
“我从来没见过如此与天龙鱼有缘之人……”
“这里面有问题，一定有问题！！”声音如浪，传遍四方时，白小纯心虚，尤其是看到海辰大尊那里，似被刺激的太深，整个人都有些魔怔了，他赶紧将那条天龙鱼收走后，遗憾的打算结束这一次的钓鱼。
“它们……竟为了咬钩，打起来了？！”海辰大尊傻傻的看着白小纯，又看了看自己此刻仍在水面下，无鱼问津的名贵鱼钩……他觉得自己这一百多年的钓鱼，与白小纯的钓鱼，不是在同一个天池……
此刻眼看白小纯要走，海辰大尊呼吸顿时无比急促，猛的跳起来了，直接拦住白小纯的去路，在白小纯心惊警惕时，海辰大尊双目赤红，盯着白小纯……手中的鱼竿。
“白道友，你这鱼竿，卖不卖！”