“不死长生卷，就如同土壤，在这土壤中会生长出什么，要看每个人的道……”
“半神之上是天尊，天尊之上是太古，而想要成为太古，按照公孙婉儿以及我所了解的信息去看，则是道种生根发芽，盛开道念，一旦有了道念，就是太古！”
“道种，道念，这就是天尊与太古之间的差距！”白小纯沉吟中，脑海的思绪越发清晰，之前修为没有突破时，还只是懵懂，此刻感受着体内的道种，他间接的对于太古强者的道念，也有了一丝自己的判断。
“如果说天尊凭着道种，可以借来众生之念的话，其本身也是众生之一，那么身为太古强者，凭着自身的道念……就仿佛是超脱天地，凌驾于至高的存在，天尊不能撼动丝毫，而太古强者的道念，则覆盖整个世界！”
“一念之间，抉择命运，所以才有资格，去复活天尊强者……”白小纯深吸口气，他不知道自己的想法是否全部正确，可他相信，至少有一半，是符合自己判断的。
“也就是说，我要自创出……不死长生功的第三卷！”白小纯目中露出明亮的光芒。
“而这第三卷的目的，就是让我的道种逐渐的生根发芽后，盛开出道念之花！”白小纯低语中，他所有的气息，所有的修为波动，都在这一瞬收敛，不再外露丝毫，而是弥漫在体内，他的思绪也在这一瞬，慢慢的沉浸下来，无喜无悲，一片平静。
“不死是一种状态，看似恢复，可间接上也与时间有关，只有万万年不灭，才可称之为不死！”
“而长生虽是一种意识，也同样与时间有关，长久的存在下去……那么第三卷……应该是什么呢……”
在这平静中，白小纯开始思索，慢慢双眼闭合后，沉入冥想里，回忆曾经的岁月，回忆不死卷的修炼，回忆长生卷的获得，回忆在通天世界里，从自己出生后的一切……
所有的记忆，全部都在他的脑海中，一一浮现。
在白小纯这自创功法中，随着其修为的内敛，其所在的福地外，那弥漫了无尽范围的漩涡风暴，也慢慢消失了。
回荡在众人耳边的喃喃之声，也在这一刻渐渐远去，许久之后，当世界恢复如常后，古天君三人，他们站在半空中，看着平静的福地，沉默下来，别人不知道这一刻的白小纯在做什么，可他们岂能不知晓。
“他在……自创功法！”陈苏缓缓开口，这一步，他们三人当年也都经历过，也明白这一步的重要程度，决定了白小纯在天尊这个境界上的战力，以及能否有那一丝可能……未来突破成为整个永恒仙域内的第三尊太古皇者！
圣皇城内的众人，此刻一个个也都吸了口气，尤其是那些权贵修士，纷纷神色变化，他们尽管不知道白小纯在做什么，可看向白小纯福地的目光，也都带着强烈的忌惮。
哪怕此刻这福地，再没有如方才那样的浩瀚波动，可在众人的感受里，这越是平静的福地，就越是如同一尊虽闭着眼，可一旦睁开双目，就会吞噬一切凶兽！
要知道之前的白小纯，只是半神修为，他们可以不在意，可以去言辞里藏着讥讽，可以轻蔑，但现在……已经晋升为天尊，成为了这永恒仙域内，第十一位天尊的白小纯，已经不是他们能如往常那样指指点点的了。
这里哪怕是王朝，哪怕有规矩，可终究还是修真界，终究还是……强者为尊！
若白小纯不是通天世界之人，那么他们的心中此刻会欢欣鼓舞为之骄傲，会对白小纯尊敬无比，只是身份的不同，来历的不一样，这一切使得众人对于白小纯，极为复杂。
可更多的，则是后怕，之前无论是天龙鱼，还是莲子事件，他们对白小纯的言辞以及向圣皇的请奏里，前者毫不客气，后者更是多次上书惩罚。
若白小纯一直都是半神也就罢了，此刻晋升天尊，这些权贵之人不由得心底叫苦，而他们更是不愿白小纯继续留在圣皇城内，实在是之前的几次事情，让他们有种强烈的预感……
“仅仅是半神的他，就差点让圣皇城根基崩溃……长此以往，圣皇城危矣！”
“一定要让他远离此地，此人我算是看出来了，刘监使说的没错，他就是一个祸害啊！”
“他在圣皇城才一年多，结果呢……天龙鱼少了小一半，莲子少了七成，就连莲藕……也都失去了不少！！圣皇家大业大，损失的起，我们不行啊！”
“我很确定，继续下去的话，此人的祸害之力，随着其天尊修为，他一定会将目标放在我等身上啊，到时候打也打不过，此人又擅长狡辩，我们危险！！”在这众人的意识近乎达成一致后，来自圣皇城内的这些权贵，一个个都立刻上书圣皇。
“陛下，通天公晋升天尊，这是我圣皇朝一大盛事，臣请奏，以通天公的身份与功劳，继续留在圣皇城已不适合，他应该去第二仙域，作为镇守第二仙域的天尊！”
“陛下，第二仙域常年与邪皇朝摩擦征战，赵元寒天尊已镇守那里多年，对我圣皇朝来说，无论功劳还是苦劳都极大，也应该让他老人家回来颐养天年啊。”
“没错，陛下，臣也请奏，让通天公离开吧……我们不能让通天公寒心啊，他可是绑了天尊作为投名状啊，如此大功，岂能不给实职！”
来自满朝权贵的请奏，全部汇聚到了圣皇面前，更有不少修士亲自到来，苦口婆心的开口，每个人的姿态都是一致，白小纯，绝不能继续留在圣皇城！
就算是圣皇，此刻也都头痛无比，他早已意识到，自己之前将白小纯留在这里，有些托大了，实在是他也没想到，这白小纯竟能如此折腾。
偏偏还没露出明面上的把柄，而每次折腾，都会让其自身的价值，更大了一些，尤其是想到自己的天龙鱼，想到未来很多年都没有莲子，想到那些枯黄的荷叶以及蔫了的荷花，圣皇也同样有种强烈的预感，如果自己再执意留下白小纯，圣皇城估计真的就要玩完了。
而看下方那些权贵修士，圣皇也能理解，知道这些人是怕了，担心白小纯出关后，会将其祸害之力蔓延到他们身上，毕竟至今为止，遭受白小纯祸害的，似乎只有自己……
“这该死的白小纯！”圣皇一想到这里，更加恼怒，尤其是联想了一下未来的画面后，他就长叹一声，明白到了那个时候，自己骑虎难下，打也不是，不打也不是，而邪皇朝也必定会趁此机会，极力拉拢……
这一切，让圣皇越发头痛。
“这该死的白小纯，怎么这么能折腾啊！！早知道这样，我就不要他的投名状了！”圣皇再次叹了口气，正要有所决断，可一想到若把白小纯扔到了第二仙域，那么或许第二仙域……也都危险！
若是换了之前，圣皇绝不会这么想，可如今这一年，亲自体验了白小纯的折腾后，圣皇也都怕了，偏偏白小纯已经是天尊了，不可能任命一州之尊，怎么的，也要是仙域之尊才可。
就在圣皇这里纠结，满朝文武陆续请奏时，圣皇城内，白小纯的福地中，盘膝打坐的他，在回忆了自己的一生后，双眼悄然睁开，带着明悟，带着一丝茫然，喃喃低语！
“我的回忆，通天世界的一切，从出生开始的所有记忆，皆为过去……”
“道种生根，最终盛开道念……”
“融合在一起，就是……过去念！”