外界的一切，白小纯看不到，也没时间去关注，此刻他经历了与魁祖一战，身体很是疲惫，好在一方面不死卷的恢复正持续存在。
另一方面则是他与魁祖的一战中，保留了不少的修为之力，为的就是防止在最终修复封印时，功亏一篑。
“魁祖留在我五脏内的，应该就是不死卷的第六卷！”白小纯疾驰间，也在感受五脏内，随着魁祖散出的五色光芒，从而升起的阵阵暖意。
可除了这暖意之外，再没有了其他的反应，可惜如今不是深思之时，白小纯只能将心沉下，不再考虑五脏内的光芒，保持急速前行。
这最后的路程，与白小纯所想的有些偏差，居然没有任何幽影出现，似乎到了这里，幽影已经无法去形成了。
可白小纯心中却还是有些不安，他总觉得在前方的终点所在，也就是逆凡的丹田位置，存在了一个会让他意想不到的大敌。
这种感觉来自他身为太古的直觉，此刻在紧张的情绪下，白小纯刻意将速度慢了一些，直至他的肉身之力已经恢复了大半时，为免夜长梦多，白小纯再没有迟疑，加速前行。
不多时，在永恒仙域的众人目中，代表白小纯的光点，已经到了丹田的位置时，白小纯的眼前，出现了一片漆黑的星空！
如同黑色的海水，又如同黑色的夜空，弥漫无尽，浩瀚无比，白小纯清楚的知道，只要自己碰触到那片星空，就可以将血脉封印彻底修复，从而连接那主宰逆凡的眉心与丹田。
只是……就在白小纯欲冲入此地的瞬间，忽然的，他的耳边传来了一声沧桑的好似从岁月里飘来的叹息！
这叹息声一出，竟有一股大力蓦然间在白小纯前方扩散开来，形成了一层隔膜，直接就将白小纯阻挡在外。
白小纯面色一变，没有半点迟疑直接展开不死禁，可这无往不利，能穿透任何禁制的不死禁，居然在这里首次失败！
轰的一声，白小纯的身体被生生弹出，白小纯内心咯噔一下，缓缓的转过头，看向在不远处，此刻从虚无内缓缓显露出的一个身影。
这身影背对着白小纯，盘膝打坐，穿着一身帝袍，带着一尊帝冠，一身浩瀚的修为，深不可测，使得白小纯只是看了一眼，就觉得双目刺痛，甚至心神也都掀起了滔天大浪。
实在是……他想过能在这里遇到谁，甚至也思索过或许能遇到眼前这个人，可这个人，却又是他万万不想遇到的。
白小纯面色难看时，那背对着他的身影，此刻缓缓转过头，露出了一张仙风道骨，更有一身正气，俊朗的面孔！
这面孔不怒自威，隐隐透出稳重，似乎天崩地裂在其面前，也都不会让此人有太多的动容，他……正是……
“道尘主宰……”白小纯一字一字开口，心底苦涩的同时，更有暗叹，他不知道这一次自己能不能成功了，实在是面对道尘主宰，白小纯没有半点把握。
可他还是心中带着一些希冀，毕竟之前所遇到的一切敌人，看似强大但明显都比生前弱了很多的样子，但他还是想要去沟通一下，看看这道尘主宰是否还有意识。
只是还没等白小纯开口，道尘目中露出一抹精芒，其右手抬起向着白小纯一指，这一指之下，一道白色的光凭空出现，直奔白小纯轰鸣而来。
“太古之光！！”白小纯失声惊呼，身体急速后退，轰的一声，他之前所在的地方，已被这太古之光，瞬间瓦解！
“太古之光莫非不是宝扇内舟船上的棋盘之法？而是道尘主宰，将其术法烙印在上？如果是这样，难道这太古之光实际上应该是……主宰之光？”白小纯呼吸顿时急促，他虽获得了道尘主宰部分记忆，可这记忆里没有关于神通术法的部分，所以直至到了此刻，白小纯才意识到，宝扇上的一切，或许与自己如今的猜测出入不大。
就在白小纯后退的瞬间，随着道尘的挥手，顿时一道道太古之光幻化出来，向着白小纯轰杀过去，白小纯立刻闪躲，实在是那每一道太古之光，都让他感受到了危机，也正是在此刻，白小纯终于感受到了之前邪皇面对太古之光时的头痛。
太古之光实在太多，在道尘主宰的手中，好似无边无际，没有数量的限制，轰鸣中就如同一场太古之光的大雨，倾盆而来，所过之处，一切都被摧枯拉朽。
白小纯只能后退，渐渐的，狼狈中白小纯低吼一声。
“太古之光又如何！”白小纯猛的一拍储物袋，顿时就有多色火从内飞出，二十色，二十一色，二十二色……直至二十七色！
这些多色火，都是白小纯之前炼制三十色火时剩余下来的，此刻取出了不少，在面前猛的一挥，顿时这四周火海滔天而起，焚烧八方，那些太古之光虽犀利，可在与多色火海的碰触后，还是被抵消了不少。
就这样，借助多色火海，白小纯终于喘了口气，目中也随之露出奇异之芒。
“的确是比我记忆里的他，弱了很多……这一战，并非不可胜！”白小纯想到这里，正要冲去，可就在这时，道尘主宰目光一闪，其左手抬起，蓦然一挥，这一挥之下，他的左手居然变幻成了半透明，仔细一看，竟好似由水组成，而随着挥舞，其左手内居然散出了大量的水滴。
这水滴之多，汇聚在一起，瞬间就形成了一条大河，此河横扫八方，其内浪花翻腾，远远看去，好似一条河龙！
其内任何一滴水内，都蕴含了万钧之力，如今全部幻化，顿时让四周轰鸣不断，更有强烈的难以形容的威压，不断地降临。
不仅仅是这样，还有阵阵冰寒扩散四方，这寒气惊人，居然连多色火的火海，也都压制不住，顷刻间，多色火海居然被熄灭了大半！
使得那些太古之光，再次爆发！
白小纯只能急速后退，在看到这条河的一瞬，他已经苦笑起来，他一眼就认出，这条河，正是宝扇扇面内的大河，此刻对于宝扇的猜测，更为确定后，白小纯也身体一晃，目中露出果断，右手抬起同样一挥！
第四神通，引杀之法，骤然展开！
立刻这河水所在的区域，顿时凹陷形成弯曲，在这弯曲中引力幻化，影响时间流速，之前还磅礴无尽的河水，此刻竟一下子缓慢下来，好似被逐渐禁锢一般。
白小纯知道自己的引杀虽也是本源之法，可与道尘主宰比较，还是有些差距，哪怕眼前之人不具备道尘真正的战力，也一样让白小纯压力极大，此刻他没有半点迟疑，身体瞬间冲出，直奔道尘而去！
“从始至终，他都坐在那里，若我与他之间拉开距离，太古之光下，我根本就很难靠近，如今……只有去近距离一战！”白小纯狠狠咬牙，呼啸间眼看就要临近道尘，可就在这时，道尘眉头微微一皱，其右手再一次抬起时，赫然在他的手中有一座山……幻化出来！
“道源之山！！”哪怕白小纯心中也有准备，可还是在看到这座山的瞬间，心底咯噔一声，这座山，正是宝扇上生死道源所在的……山峰！
“道尘啊，你这是将你所有的神通，都烙印在了那把扇子上啊。”白小纯顿时头大，若非是此地无法召唤扇子，白小纯都想将扇子召唤过来与道尘一战了。