“这些还是鱼么！！”白小纯眼珠子都要瞪出来了，哪怕在这冰原上，也都开始额头冒汗，身体不断地闪躲中，避开一条条带着狂风，似要在自己身上钻窟窿的箭鱼。
仿佛白小纯化身成为了一个巨大的吸盘，而这些箭鱼则是一支支离弦的箭矢，向着白小纯，呼啸而来，任凭他的速度有多快，这些箭鱼似乎也连带着在速度上一样爆发，使得白小纯无论在何处，他的四面八方都有数不清的箭鱼，狰狞冲击。
若只是短时间如此，白小纯觉得自己还可以坚持一下，可当他闪避了一炷香后，白小纯骇然的发现，这里的箭鱼不但没少，反而在那咔咔声下，大地的冰层持续的崩溃碎裂中，更多的箭鱼冲天而起。
“该死的，这第二十一关，怎么这么难！”白小纯喘息急促，身体晃动中，时间不断流逝，半个时辰，一个时辰，三个时辰……
白小纯已经傻眼了，他明明记得这里的关卡时间都是在一个时辰左右，可如今已经过去了半天……可这里的箭鱼好似爆发无穷无尽，依旧还在增加。
远远看去，铺天盖地一般，似乎整个世界都成为了箭鱼的天地，它们身上的银光，在这阳光的折射下，璀璨无尽。
白小纯真的要哭了，他想起了金龙鱼，他不知道是不是因为自己吃了太多的金龙鱼，所以这里的箭鱼才被自己吸引，此刻他在这不间断，无法休息，更不能有丝毫松懈的闪避中，已经坚持了很久，直至又过去了数个时辰，当白小纯整整坚持了一天后，他眼看此地居然还没有通过，白小纯抓狂了。
“这不对劲，非常不对劲！！”
而此刻，在这第二十一关的天空上，白小纯哪怕抬头也都看不到的虚无里，有一个童子，唇红齿白的样子，原本应该很是可爱，但现在却是带着一丝冷笑，更有得意，背着手，傲然的盯着下方如同猴子一样跳来跳去的白小纯身上。
“原本以为这个窃贼不会回来了，我还有些遗憾，可现在，他居然还敢来，哼哼，大胆窃贼，二十关前你也有权限，我对你无可奈何，但二十一关后，我会让你知道，什么叫做绝望！”这童子想到这里，似心底很是兴奋激动，右手抬起一挥之下，顿时这四周的冰原，出现了一圈圈白小纯可能觉察不到的涟漪，所过之处，冰原下的箭鱼，数十倍的爆发出来！
天地轰鸣，箭鱼惊天！
白小纯哭丧着脸，有心传送出去，可心底实在是不甘，此刻纠结中，一个不慎之下，被一条箭鱼直接穿透了手臂，剧痛瞬间以无法想象的程度，在白小纯体内爆发出来，好似揪心一般，痛的白小纯浑身哆嗦了一下，眼睛也都红了。
“该死，我本不想作弊，这是你们逼我的！”
“花花，出来吧！”白小纯身体急速后退，此刻红着眼，仰天大吼中，右手在储物袋上一拍，顿时就有一条粗壮的根茎，直接就从储物袋内陡然伸出，也就是半个呼吸不到的时间，更多的根茎显露，直至月亮花那庞大的身躯，出现在了这二十一关的天地内！
无声的咆哮，从月亮花身上传出，那盛开的如月亮一般的花朵，此刻每一片花瓣都在震动，传递出一股兴奋之意，似无论此地的冰原，还是这些箭鱼，对于月亮花来说，都是它梦寐以求的食物。
眼看月亮花磅礴的样子，白小纯激动起来。
“花花，给我灭了这里！”白小纯大吼，他对这二十一关，已经是没有别的办法了，此刻只能将希望放在月亮花的身上。
而月亮花的来历，恐怕就连鬼母也都不是很清楚，毕竟就算是曾经的战舟，也只是它临时的居所而已。
此刻这月亮花刚一出现，因其身体太过庞大，眨眼的功夫，几乎在其兴奋之意生出的瞬间，从四面八方呼啸而来的箭鱼，就直接将月亮花穿透，轰鸣中崩溃了无数份，支离破碎，似没有丝毫的反击之力，散落在冰原上，冰河里。
这一幕，让白小纯竟然有些傻眼。
“不会吧，花花，你之前不是很厉害么……”白小纯垂头丧气，身体再次后退，心底叹息中，已经打算要认输了，他觉得这二十一关，别说是自己了，怕是换成天尊大圆满的修士过来，也都要饮恨于此。
要知道白小纯的肉身之力，就算是在天尊中，也都是数一数二，箭鱼连他的身躯都可穿透，就更不用说其他人了。
但就在白小纯无奈要放弃的瞬间，忽然的，白小纯眼睛猛地一亮。
只见从冰河、冰原上，之前花花那支离破碎的身体洒落的地方，此刻赫然有一朵朵月亮花，瞬间盛开！
随着盛开，那些月亮花以一种无法想象的速度，疯狂的生长覆盖，与此同时整个冰原，居然都肉眼可见的融化！
若仅仅如此也就罢了，偏偏那些冰河内的月亮花，它们的根茎在河水里扩散，似形成了严密的大网，限制那些箭鱼的飞出，若这些网的数量不多的话，倒也阻止不了箭鱼的冲击，可偏偏……月亮花太多了，此刻弥漫了整个世界，不断地蔓延，不断地盛开中，随着冰原的融化，随着冰河内几乎全部都是月亮花……
它们的根茎形成的大网，密密麻麻，层层叠叠已数之不清，在这阻挡下，能飞出的箭鱼也越来越少，好似形成了封印，将整个冰河都封死！
没有结束，在封死了冰河后，月亮花对于寒气的吸收，也在这一刻大范围的爆发展现，冰原虽消失，可冰河内有寒气，箭鱼体内一样也有！
可以感受到，似乎在这冰河下，有一个大火炉，这冰河正在变成热流……里面的箭鱼，也都一个个似傻了一样……
很快的，在白小纯与天空上那个童子的双双目瞪口呆下，这原本不断飞出的箭鱼锐减，到了最后……一条都没了！
不多时，冰河不再有寒气，箭鱼也都失去了锋利……就连这二十一关所在的世界，也都隐隐有了从未出现过的炎热之意……
“花花你太厉害了……”白小纯吸了口气，振奋激动中忍不住拳头挥舞。
“仙月！！！这怎么可能，仙月就算是当年在仙界，也都是近乎灭绝的仙灵，传说仙月认主条件极为苛刻，需纯洁之人才可，这该死的无耻的作弊之人，怎么能有资格，让仙月认主！！”天空上的童子，眼珠子简直要爆出来，整个人内心已经要崩溃了，这在他看来原本完美的局，如今因为传说中的仙月草，彻底碎裂。
而这二十一关，此刻哪怕这童子再不甘心，可也没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着此地的世界炎热无比后，似崩溃了规则一样，让白小纯哪里，在他无法干扰下，顺利过关！
看着白小纯兴高采烈带着月亮花被传送消失的背影，看着此地已经模样大变的世界，童子哭了。
“该死的无耻的作弊者，我发誓绝对不会让你成功的，绝对不会让你成为主宰的传承人，你这样的人，只会玷污了仙界的荣耀，我更是万万不能让你成为我的主人！！那是我这一辈子的耻辱！！”
“下一次我苏醒后，一定弄死你，我发誓！！”作为这残扇的器灵，这童子咬牙切齿，发下誓言，渐渐又消散沉睡过去。