“最终……这个世界的人，形成了强悍的势力，一代代传承至今，他们就是……邪皇朝，也是如今永恒大陆上，两大皇朝之一，更是最强的……势力！”
“传说，邪皇朝也注意到了另外两尊永恒之子的雕像，他们知道，早晚有一天，那两尊雕像也会爆开，会从其内，走出另外两个世界的众生。”
“为了对付共同的大敌，邪皇朝欢迎这两尊雕像之人的出现，可很快的，在邪皇朝还没有准备好的情况下，第二尊雕像……竟也崩溃了，里面的人被传送到了永恒大陆的各个区域，但他们的理念，竟不是对抗大敌，而是相互残杀，邪皇朝无奈，只能与其发动战争……而这第二个雕像内的皇族，竟出现了首个太古境强者，好在我邪皇朝的邪皇，也在那个时候突破，最终为了不造成生灵涂炭，于是达成了平衡。”庙宇内，老者的声音带着感慨，悠悠传出时，白小纯喝着酒，笑了起来。
这种蒙骗众生的把戏，白小纯一眼就看出端倪，这分明是邪皇朝欲独享永恒大陆，而第二尊永恒之子的雕像崩溃的又太早，以至于邪皇朝没有完全准备充分，于是第二尊雕像势力在不断的聚集中，不断地抵抗之下，慢慢站稳脚步，邪皇朝无奈之下，才与其达成了某种程度的平衡。
从而形成另一方势力，这就是圣皇朝！
“这个世界，原本，还会出现第三个皇朝……”庙宇中，老者摇头，似叹了口气。
“我知道，师尊，那应该出现的第三个皇朝，是魁皇朝，前段日子，大家不都在说，第三尊永恒之子的雕像崩溃了么。”小童的声音传入白小纯耳中，白小纯低下头，拿着酒壶的手颤了一下。
“可惜，第三尊永恒之子的雕像，这本应该出现的魁皇朝，却崩溃的太晚太晚……在如今的永恒大陆上，我邪皇朝已统领三个仙域，而圣皇城也有两个仙域，已没有了魁皇朝的立足之地！”
“也就注定了，这魁皇朝的人，只能成为两大皇朝的养分，进而壮大我们，一切的一切，都是为了最终的天外大敌！而道貌岸然的圣皇朝，软弱无比，只有我邪皇朝强悍，才可让永恒大陆长存，我们，才是永恒大陆的希望！”老者声音带着狂热，坚定的回荡。
白小纯沉默，拿着酒壶的手在发抖中，慢慢抬起，又喝下一口。只是这一刻心中的苦涩，却是酒水也都无法麻醉的。
他知道，自己所在的小县城，是在邪皇朝的第三仙域上，永恒大陆的五大仙域，大小相差无几，任何一个仙域的磅礴，都远远超过通天世界，甚至通天世界，也只是堪比仙域中的一个州而已。
五大仙域，各自都有十几个州，而每个州内，又都有数十个郡，每个郡中，存在了数百个大大不等的城……
如白小纯所在的这小县城，就是其中之一。
而这永恒大陆的两大皇朝，修士与凡人之间的关系，比之通天世界，也有一些不同之处，在这里，修士管理凡人，管理土地。
往往一个仙域，会有一位天尊坐镇首府，震慑天下的同时，其麾下的半神，则是仙域内每一个州的管理者。
同样是每一位半神麾下的天人境强者，去坐镇郡府，至于那大大小小的数百个城池，有的是元婴坐镇，而小一点的城池，有势力的结丹修士，也有可能获得资格。
并不是每一个天尊，都可被外放成为仙域之主，整个邪皇朝，也就只有三位天尊有这个资格，而其他几个天尊，则只能留在邪皇城内。
至于邪皇，则是在其邪皇城内，统领全部范围！
“这就是永恒大陆……”白小纯心中低语，这里，无论是范围的广大，还是强者的数量，都绝非通天世界可比，即便是强悍如通天道人，他的实力在这永恒大陆上，在没有真正突破成为天尊时，也仅仅是……众多准强者之一罢了。
只有成为大乘境，真正晋为天尊，才可以在这永恒大陆中，算是一方强者。
而天尊之上，还有太古境……这必然是一个极其恐怖的境界，毕竟整个永恒大陆，太古境只有两大皇者。
而准太古，在白小纯看来，要么就是天尊大圆满的尊称，要么就是进阶太古失败的称谓。
“不知哭笑鬼脸是什么来历……”白小纯摇头，这些事情，他每次想起，也只是想起，都觉得没有必要深思，疲惫中带着挥不去的悲伤与茫然，渐渐地，又浮现出了一幕幕面孔。
那些都是他在通天世界里，挂念的亲人与朋友，只是……白小纯已经找不到他们了。
刚刚降临时的那几个月的寻找，那一具具带着通天世界气息，有的陌生，有的熟悉的尸体浮现眼前，白小纯身体颤抖，抬着头，看着苍穹，苦痛越来越深。
不知什么时候，庙宇内的老者与小童，已经离去了，临走时，那小童目中掩饰不住的喜悦，显然他在感悟引火之法上，在这庙宇中已有收获。
太阳升起，落下，周而复始，白小纯靠在庙宇的墙下，沉醉在茫然中，仿佛沉睡的人，始终不曾苏醒。
他每天只有在酒没了的时候，才会摇摇晃晃的去酒坊买酒，随后就靠在庙墙下，看着日出日落，看着天空上，那陌生的苍穹，陌生的十座山峰，陌生且狠厉的半张面孔。
日子，就这么一天天的过去，白小纯自己都忘记了时间，他的脸上胡茬越来越多，衣服也越来越脏，已成了灰色。
他甚至已经不再去回忆了，不再去考虑那些让他刺痛的记忆，整个人似乎陷入到了一种空灵的程度。
即便是一片枯叶落在眼前，他似乎也都能凝望一整天……仿佛能看到这枯叶的一生，看到它的喜怒哀乐。
而他最喜欢看的，还是在夜里时，在他所在的位置，去看整个小县城时，那家家户户的灯火，每一盏灯火下，都是一个家……
他看着看着，眼泪已经干了，只是心中的灯火，却始终熄灭着，无法随之点燃。
直至在这秋夜的一天，苍穹雷霆轰鸣，豆大的雨水，带着秋意的深寒，从天而降。
在那雨夜里，白小纯看着天地，看着那扑面而来的雨气，他的身体首次感觉有些寒冷了，只是在这寒冷中，他不知是不是错觉，竟觉得右手上，白浩陨落前化作的火苗灼伤的地方，竟传来了一丝微不可查的温暖。
“温暖……”白小纯张了张口，过了一会儿才从嗓子眼里挤出这两个字，仿佛已经麻木到迟钝了。缓缓低下头，乱糟糟的头发垂下中，也遮盖不住他目中此刻交错在混沌中的错愕，还有就是他慢慢但却越发急促起来的呼吸。
“温暖？”白小纯身体颤抖着喃喃，缓缓抬起右手，放在了眼睛，目中在这一刹那，露出的不再是这段日子的黯淡，而是露出了惊人的在这夜里好似闪电一般的精芒。
在那目中的深处，此刻似有执念在爆发，似有大浪在翻滚。
“温暖！”颤抖变了腔调的声音传出时，白小纯的右手控制不住的哆嗦，他的神识在这一刹那，轰然而起，全部凝聚在了他的右手内，那印记之上。
这曾经被他多次施展，却始终没有半点察觉的神识，这一刻，在涌入印记的刹那，白小纯的眼中，干枯的泪水再次溢出。
“浩儿……没死！！”白小纯心里激动狂喜，外面的雷霆，也都无法超越他此刻心神中的风暴，他察觉到了白浩的气息，甚至感受到了在这印记内，白浩的一丝微弱到了极致的残魂。
这残魂，如同风中的烛火，微弱中却显出不肯熄灭的倔强与无法言说的坚强，透着执念，只是太虚弱了，或许漫长的岁月之后，能逐渐的恢复，可如今的状态，似乎一阵寒风，都可让其飘摇。
白小纯强抑着颤抖，左手按在了右手的印记上，死死拢在胸前低头凝望着，他胡子拉碴的样子，像极了一个穷困潦倒的人用自己的全部生命去呵护仅有的珍宝，在这风雨寒夜里，他的脸上，来到这片永恒大陆后，第一次……出现了发自内心的笑容。