一扇密室的大门，好似隔绝成了两个世界。
白小纯盘膝坐在密室内，闭上了眼，平静了心绪，将一切心神的思绪都慢慢的稳定后，再次睁开双目时，他的目中露出果断与坚定！
这样的目光，在白小纯的身上不常见，随着修为的增长，随着阅历的增加，随着经历至今的种种波折，白小纯自己都察觉到了，自身已经成长了很多很多。
尤其是之前在那被重新还原的通天世界内，走过了一生的足迹后，白小纯的心，也越发的沉稳起来。
开始追寻他之前所想的，又经过了永恒之母确定的思路……
“逆凡主宰的道，是毁灭一切，寂灭所有，好似将星空熄灭了灯火，使得无尽星空，化作漆黑，没有生机，只有死亡！”
“而他的道，若是反过来，就是将这熄灭的星空灯火，一一重新点亮……就如同他是寂灭，而我的道，就是光明！”白小纯目露奇异亮色，这就是他的思绪，也是他这一次闭关，所要追寻的目标！
至于如何去做，这一点白小纯也在心中有了方向，准确的说，这个方向来自于他曾经所获得的一株植物！
想到这里，白小纯闭上眼，心中轻声呼唤，随着呼唤，他所在的密室顿时震动，甚至皇宫也都震颤起来，最终整个魁皇城，都在震动。
这一幕，立刻就引起了无数人的惊疑，但这惊疑没有持续多久，突然的，在魁皇城外的一处大地上，地面轰然碎裂，一条巨大的植物植茎，滔天而起，很快，第二条，第三条，第四条……眨眼间，足有数百条植茎，飞舞八方。
“那是什么！！”
“天啊，在我们的魁皇城下，居然存在了如此植物！！”
“这气息……这已经是超越了半神，堪比天尊的气息啊！！”
随着哗然之声的回荡，那数百条植茎似感受到了白小纯的召唤，挥舞中竟从实质化作了虚幻的月光，冲天而起，直奔魁皇城的天空汇聚。
在万众瞩目下，这些月光凝聚成了一团皓月，散出的光芒，让所有看到之人，都心旌神摇，就在这皓月般的光团，璀璨到了极致，好似凭空的在天空上，的的确确多出一轮明月的瞬间，这光团蓦然一闪，竟直奔魁皇城的皇宫而去。
刹那临近，还没等其他人反应过来，就直奔皇宫内白小纯闭关的密室而去，大天师等人刚要阻挡，他们的心神立刻就回荡了白小纯的神念，于是纷纷止步，看着那道月光，渐渐消失在了密室外。
此刻的密室内，盘膝坐在那里的白小纯，其右手抬起中，从这密室的大门内，穿透而来的璀璨光团，直接就凝聚在了他的手中。
其内散出阵阵雀跃欢喜之意，似乎看到白小纯，就好似看到了主人一般。
白小纯脸上露出笑容，随着神念一动，他手中的光团渐渐光芒消散，最终化作了一粒散发月光的种子，这种子落在白小纯的手中后，月光柔和，映照密室。
正是月亮花！
白小纯当年闭关前，将月亮花留下，让其沉睡在魁皇城地下，作为守护魁皇城的底牌之一，虽始终没有动用，可如今随着白小纯思绪的起伏，对于如何布道之法，白小纯首先想到的，就是月亮花！
准确的说，他想到的是当年在通天世界内，月亮花成长到了一定程度后，他亲眼所见的，其化作了无数的蒲公英，飘散在天地间，扩散四方的一幕。
那一幕，当初就让白小纯很是触动，印象极为深刻，如今回忆起来依旧是历历在目。
“想要走与逆凡完全相反的道路，想要将这片已经被熄灭了灯火的星空重新点燃……需要的，就是这月亮花的能力……”白小纯轻声低语。
对于这个办法，他之前已经在脑海里思索了很久，早已有了雏形，此刻眯起双眼，再次沉吟后，他的目中露出果断。
“不是没有其他的办法，可实际上来不及……如今最快的方式，就是……融入月亮花，借助其繁衍散播的能力，将我的神识化作无数的种子，以永恒仙域为这片星空的中心，向着四周不断地扩散……”白小纯深吸口气，确定了这个思路后，再没有丝毫犹豫，他的神识蓦然散开，直接就笼罩在了月亮花的种子上。
渐渐的将这种子包容后，慢慢的种子消失在了白小纯的手中，出现时，已在了他的神海内，随着生根发芽，随着扩散全身，许久之后，白小纯彻底的与月亮花融合，这融合的过程中，他没有去伤害对方，反倒是……一旦白小纯成功有了自己的道，成功的点亮了这漆黑的星空，那么这月亮花，将是他的伴生植物，其地位在某种程度上，甚至已经堪比……永恒之花！！
对于这一切，具备灵智的月亮花显然很是清楚，此刻它显得非常激动，全力配合，没有丝毫抵抗，任由白小纯融合后，渐渐的陷入沉睡，将主导权彻底的留给了白小纯。
时间流逝，不知过去了多久，白小纯已然彻底的沉浸在了心神中，忘记了一切，完全的成为了月亮花时，他的身上开始散出点点柔和的月光，这些月光飘散，从其身体飘出后，向着天空飞去。
刚开始的时候，只有十多点月光，飘在苍穹上，渐渐融入虚无，似离开了永恒仙域，在这星空游荡，可很快的，这点点月光的数量就越来越多，渐渐上百，上千，上万……直至超过了十万，百万，千万……最终已经数不清了，全部都从白小纯身体内散出，飞离密室，飘向苍穹，向着整个星空，不断地扩散开来。
远远一看，这些柔和的如柳絮般的月光，就仿佛真的是蒲公英般，越散越广，这一幕，也渐渐被永恒仙域的众生注意，他们看着从魁皇城升起的那些月光蒲公英，虽不知那是什么，可却在这些蒲公英上，感受到了生命之火的燃烧。
这些，不仅仅是白小纯的神念所化，更是蕴含了他的生机，他的生命，他的道，他的一切……
而在密室内他的身体，此刻也渐渐枯萎，好似无限的苍老，如同只剩下了一具躯壳，他的灵魂，他的道，他的修为，他的一切，都随着那些蒲公英，洒向整个星空。
这数不清的蕴含了白小纯生命与神念的蒲公英，在这星空飘散中，逐渐的扩散开来，它们并非漫无目的，而是在这扩散里，寻找一处处曾经被毁灭的废墟，就好似在寻找……那一处处被熄灭的灯火烛台所在之地。
一旦找到，就会落在那废墟上，融入此地，生根发芽……
时间一天天过去，永恒仙域上的众人，虽心中的危机依旧，可他们明白，无论是圣皇还是白小纯，都在努力，都在尝试去改变那场浩劫。
而他们需要做的，只有等待，以及在这等待中的不断修行，哪怕修行没有太大的作用，可没有人愿意放弃生存的权利，就算是修炼的用处不大，可总比无所事事要心中来的安稳。
至于那些自暴自弃之人，不是没有，可在两大皇朝天尊的引导与镇压下，将一切试图灭绝人性之辈，严酷的镇压。
如此一来，就使得永恒仙域从整体上，哪怕浩劫即将降临，可还是相对的稳定很多……
岁月流逝，很快十年过去，小宝十岁了，他的性格与白小纯很相似，使得侯小妹等人每次看到小宝淘气的表情以及那一副怕死的模样，都忍不住看向白小纯闭关的密室。
密室内，白小纯盘膝打坐了十年，一动不动……