带着振奋与期待，白小纯深吸口气，慢慢的将手中的三十色火，渐渐靠近自己手背上的印记，那印记内白浩的魂，似也感受到了火焰的接近，散发出了前所未有的波动。
“浩儿……”白小纯轻声喃喃中，将那团耗费了他诸多岁月，更是无尽魂海才形成的三十色火，与自己手背的印记，逐渐的融合在了一起！
在这融合的一瞬，白小纯手背内白浩的印记，顿时就爆发出璀璨之光，白浩当年的死亡，是以自身的魂炼制出二十二色火，在白小纯危机关头，将其救下！
而如今，白小纯付出极大代价，凝练三十色火，要将白浩从那印记里，重新复活！！
随着白浩印记的光芒越发的明亮，白小纯的心也紧张无比，他目不转睛的凝望，不知过去了多久，他手背的印记竟慢慢的脱离出来，在白小纯急促的呼吸中，这团印记飘浮在白小纯的面前，渐渐地，竟有魂的波动从其内隐隐扩散。
这魂的气息越来越浓，到了最后，竟以那印记为中心，勾勒出了一个魂影的轮廓，这轮廓白小纯一眼看去，就立刻认出，正是白浩！！
“浩儿……”白小纯激动的轻声呼唤，随着他的呼唤，白浩的魂眼皮微微动了一下，慢慢睁开时，先露出的是茫然，当他看清了眼前的白小纯后，白浩身体猛地一颤。
“师尊！”
听到师尊二字，白小纯开怀大笑，这一声师尊，他等了太多年，这一次相见，他同样期待了太多年，此刻在这笑声中，白浩的记忆有些混乱，可在看到师尊的那一刻，他的心平静下来，如当年一样，在他的世界里，师尊是自己唯一的亲人。
有师尊在身边，则一切安稳，慢慢的，白浩也脸上露出笑容，向着白小纯跪拜下来，轻轻地磕了三个头。
“师尊，好久不见……”
笑声化作了温馨，喜悦成为了亲情，在这宝扇上，白小纯与白浩这对师徒二人，好似有说不完的话，在白小纯带着吹嘘的话语里，白浩渐渐知道了自己陨落后发生的一切，知道了魁的崩溃，知道了永恒仙域的存在，知道了自己的师尊在陌生的世界，如何的一路辉煌，也知道了如今的永恒仙域，三国鼎立！
“还有，现在你师尊我老人家，已经是太古了，知道太古么，整个永恒仙域，只有三位！”
“而且我还不是一般的太古，碾压邪皇与圣皇，轻而易举。”白小纯干咳一声，得意的炫耀起来，一旁的白浩眨了眨眼，他跟随白小纯很久，自然知道自己这师尊此刻需要什么，于是赶紧目中露出崇拜之意，很快开口。
“师尊一向天下无敌，无论在任何地方，都可以风生水起，这一点弟子自叹不如，以后还要多向师尊学习才是。”
看到白浩的目光，听到白浩那认真中带着奉承的话语，白小纯哈哈大笑，指着白浩，想要让自己严肃一些，可却很难做到。
“浩儿啊，为师最欣赏的，就是你这一点，你从来不说假话，不错不错。”
听到白小纯的话语，白浩也笑了起来，在他的认知中，只要师尊开心，自己就开心了，尤其是想到师尊为了救自己的付出，白浩的心就很是温暖。
白小纯一摆手，正要继续当着自己弟子的面，吹嘘一些其他的事情，可就在这时，宝扇的扇面内，那河边的山顶生死道源所在的高塔，突然的震动了一下，散出黑白两道光芒。
这光芒的出现让白小纯一愣，随之而来的，则是小器灵的失声惊呼。
“生死道源正在被吸收，天啊，这……这怎么可能！”小器灵之前都是在鄙夷的看着白小纯吹嘘，此刻惊呼中，它身体立刻飞起，直奔道源高塔，白小纯也心神一震，立刻赶去，至于白浩眼看师尊神色变化，也立刻肃然的跟随在后。
踏入扇面的一瞬，白小纯的神识已然散开，直接就融入高塔，一眼就看到了此刻高塔内，宋缺的尸体居然漂浮在了生死道源的上方！
那生死道源化作了黑白两股雾气，居然环绕在宋缺的尸体四周，甚至仔细去看，居然有一丝丝正缓缓的钻入宋缺的体内！！
“这……这……这家伙居然真的成功了？不可能啊，没道理啊……”小器灵也注意到了这一切，整个人都傻了，说完这句话后，他立刻吸了口气，赶紧看向白小纯，发现白小纯的注意力都被宋缺吸引后，他才松了口气。
实在是当初小器灵对白小纯说的话语，其成功的可能性比他说的还要小太多太多，这毕竟是道尘仙尊一个初步的思路而已，可如今一切表明，这个思路，似乎很是正确！
“宋缺……”白小纯深吸口气，尽管这一刻的宋缺，他身上还是充满了死亡的气息，可却与之前出现了一些细微的变化，似乎是死亡到了尽头后，出现的一些逆转！
而明显的，宋缺正在与生死道源融合，一旦最终成功，宋缺复活的可能性极大，甚至其修为也会因此不同，至于能到什么程度，白小纯不好判断，可小器灵此刻虽心神震动，但也接受了这个事实，看出了白小纯的想法，赶紧开口。
“主子，你这个道友一旦成功融合道源，苏醒后因没有被世界认可，所以不会成为主宰，可就算不是真正的主宰，也必然是仅次于主宰的准宰境界！”
“只不过这融合需要时间，或许很快，也或许很慢，一切都要看他的造化了，毕竟在这之前，从来没有过这样的事情发生。”小器灵再次深吸口气，看向宋缺时，心中也有复杂，生死道源，那是道尘仙尊的道，一旦宋缺成功，某种意义上他才算是道尘仙尊，真正的道统传承之人。
听到小器灵的话，又仔细的查看了一下宋缺的情况后，白小纯心中满是喜悦，如果说白浩是救下了他白小纯的命，那么宋缺就是救下了白小纯的道侣与其子嗣的命，如此恩德，白小纯无法忘记。
他的目中带着祝福，长出一口气后，向着宋缺抱拳拜了拜，这才离去。
几乎在白小纯这里双喜临门的同时，永恒仙域上，随着那一百多颗陨落石块的落下，三大皇朝的强者都扩散开来，进行收集与灭杀。
这过程并非顺利，沾染了主宰气息的石块，会形成一片区域的腐蚀，即便是发现的很快，也会造成一些影响，而更有一些除非是天尊才可以找到，这就使得在速度上，缓慢了不少。
如今一个月过去，虽也有很多石块被发现并收集，可找到的石块大都是实心，里面似乎不存在主宰的血肉分身，其内具备血肉的石块，目前为止，只有圣皇朝出现了一块，其他再都没有发现。
此刻在魁皇朝靠近邪皇朝的边界区域，巨鬼王正展开全速呼啸而过，身为天尊，他这一个月里，已经去了七处陨落石块掉落的区域，一一镇压收集后，他此刻要去的，是麾下半神发现的又一处陨落石块掉落的地方。
好在那里比较荒芜，四周没有住人，所以哪怕被腐蚀了，也影响不是很大，尤其是巨鬼王天尊修为，足以去磨平被腐蚀的一切，此刻呼啸中，距离石块所在之地，越来越近。
“找完这块，就可以回城了，这永恒仙域啊，未来怕是波折颇多。”巨鬼王轻叹一声，对于未来，很是忧心。