这笑容很是沧桑，尤其是魁皇的左眼睛已经成为了窟窿，从痕迹上去看，竟似乎是他自己挖下的，而他原本不应该是这么苍老，显然成为阶下囚的这些年，这位大皇子在他的身上，不知施展了多少次研究与残忍的迫害。
堂堂一代魁皇，曾经在蛮荒时，他虽被大天师架空，可在颜面上，他依旧是魁皇朝的皇尊，依旧是被无数子民膜拜！
只是如今……如此凄凉，如此悲惨，白小纯身体颤抖着，张了张口却噎在那里，他的脑海浮现出的，是当年在蛮荒时魁皇的样子，和今天，此刻，眼前所看……仿佛两个人。
白小纯气息紊乱，他无论如何也没想到，再见魁皇，居然是在这里！
注意到了白小纯的神识波动后，大皇子目光闪烁，内心很是得意，他想方设法的去针对白小纯，目的就是要让白小纯犯错，毕竟大使这个身份，过于敏感，可一旦白小纯自己犯错了，那么则一切好说。
而他要的，实际上正是白小纯的身体，可以说对于白小纯的血脉，这位大皇子垂涎已久，他有一定的把握，只要掌握了白小纯的身躯，他就可以破解魁宰血脉的秘密，不但可以获得炼灵的天赋，更是能将魁宰留下的功法修炼成功！
白小纯的不死长生功，如今在永恒仙域已经不是什么秘密，尤其是他的逆天般的恢复，更是让很多人都动容，甚至大皇子手里，就有不死长生功的修炼法门。
只是他无法修炼，只有具备通天世界血脉之人，才有可能将这不死长生功修炼成功，这是最基础的条件。
这一切，都使得大皇子对于得到白小纯的身躯，很是热切！
此刻眼看自己的准备奏效，大皇子深吸口气，大笑起来。
“白大使，小王对炼灵很感兴趣，你也知道，我这个人追求完美，身体内外，已经差不多都换了一遍。”
“甚至我也不瞒你，我的体内，也已经有了一丝你们通天世界的血脉，也摸索出了炼灵之法，可这些血脉之力还不够啊，远远不够……”
“而现在，我已征得了父皇的同意，准备将这个魁皇生生炼化，将其整个身躯的血肉，炼制成我的一条手臂！”
“这条手臂，将完美的具备了通天世界血脉，而我也因此，能深程度的掌握……魁宰血脉的秘密！”大皇子话语回荡，整个人目中带着一抹癫狂，他的话语，他的身体，仿佛已经疯了一样。
可偏偏这四周众人，竟绝大多数，都觉得这一切正常，甚至一些半神，目中都露出了羡慕。
说到这里，大皇子猛的抬起左手，竟瞬间将自身的右手斩下，不顾鲜血喷洒，他一把抓住魁皇，直接就按在了自己的伤口上！
瞬间，竟有大量的肉芽，诡异的蠕动，恶心至极的顺着魁皇的身体，直接就钻了进去，魁皇身体剧烈的颤抖，可他的眼睛，依旧在看着白小纯，他的脸上，哪怕神色扭曲，也都依旧在笑，更有声音，从其口中在这一刻，传遍四周。
“朕的左眼，藏着魁宰血脉的秘密，没有人可以拿走！”
“在注定要被羞辱的第一天，在他们还不知道魁皇血脉的隐秘时，朕就将左眼挖下，魁宰血脉的秘密，是我通天世界的根基，是我通天世界的一切，他们……谁也拿不走！”魁皇笑了，在这笑声中，他似将身体内最后的力气爆发出来，当着邪皇及满朝文武的面，在这皇宫内，说出了这么一番话。
这些话，他显然不是对其他人去说，而是对白小纯开口！
因为他知道，白小纯的血脉，从某种意义上，或许不如自己正统，可在浓度上，却已超越了自己！
他更是明白，他是通天世界的皇尊，哪怕只是末代的皇尊，也要肩负起自身的责任，这个责任，他如今已经无法承担了，可他不能让魁皇血脉的秘密，从自己手中丢失！
而白小纯……就是他的选择！
“从我挖下自己左眼的那一刻起，我就不再是魁皇，如今死在这里的，也不是魁皇，只是一个通天世界，普普通通的半神！”魁皇仰天大笑，哪怕身体颤抖，哪怕身躯已经被大皇子的肉芽彻底钻入，在那蠕动中，他的身体明显的枯萎，整个人仿佛化作了一个正在融化的蜡像，诡异至极！
可他的声音，依旧激越，哪怕虚弱，也依然在这皇宫内回荡八方。
“我，不再是魁皇，真正的魁皇……在当初通天世界崩溃的那一刻，已经出现了！”魁皇的笑声越发虚弱，但他的右眼，却明亮无比，始终都看着一个方向，始终都看着一个人！
那个方向，是白小纯所在的地方，那个人……就是白小纯！
他的话语没有说完，可不管是白小纯，还是这皇宫内的众人，全部都明白，魁皇口中所说的新的皇者……是白小纯！
与其说，这一次是大皇子炼化魁皇，不如说……这是新旧魁皇的一次在邪皇朝的见证下的交替与传承！！
魁皇，传承！！
随着话语的回荡，老魁皇的身体，越发的不成样子，他的右眼也慢慢闭上，可他的嘴角，在这痛苦中，还是露出了一抹，似乎放下了一切负担的轻松之色。
白小纯强抑着身体的颤抖，眼睛有些模糊，向着老魁皇，抱拳深深拜下！！
这一拜，拜的是上一代魁皇！
这一拜，拜的是一位英雄！！
英雄迟暮……或许以往的他，不是英雄，可现在，他就是一个英雄！
此事就算是大皇子，也都没有想到，此刻眼看事情居然到了这种程度，他顿时恼羞成怒，低吼一声加快的吸收，顿时老魁皇的身体刹那间就直接成为了一团血肉，在那诡异的蠕动下，其整个身躯，竟溶解又凝聚在一起，化作了一条……手臂！！
这手臂被无数肉芽拉扯，直接就融到了大皇子的伤口处，瞬间就融在了一起！！
一股通天世界血脉的力量，刹那就从这只右手上散发出来，大皇子站在那里，感受了半晌后，猛的握住拳头，大笑起来。
“白大使，你看我这条手臂如何？我感受到了浓浓的炼灵气息！”大皇子眯起双眼，看向白小纯。
此刻的白小纯，依旧低头拜在那里，他的目中已经赤红一片直欲滴血，一波波冲动化作热血，在他的脑海里几乎要爆开。
他无法去回答大皇子的问题，因为这一刻的他，内心的杀机之强，已经滔天，一旦爆发，甚至杀机怒火都能燃烧整个苍穹。
他猛的抬头，赤红的眼睛看了大皇子一眼后，又看向邪皇。
“邪皇陛下，白某既是通天世界之人，也是圣皇朝大使，不算身份，也是永恒仙域十二天尊之一，此番宴席，一个半神皇子，对白某如此羞辱，有些过了，若有下次，白某言辞在先，休怪我……杀人！”白小纯说完，转身就走。
大皇子的内心也突然狂跳，实在是方才白小纯的眼神，比最早时还要强烈，甚至都在他的心底，好似留下了烙印一般。
可还没等大皇子说些什么，白小纯闭上了眼，蓦然转身，向着皇宫外，直接走去！
直至白小纯走出皇宫大殿，大皇子那里才从之前的心惊中恢复了一些，心底恼羞无比，正琢磨接下来要如何时，邪皇那边微微摇头，目中深处有外人看不到的一抹讥讽，这讥讽既是对白小纯，也是对那大皇子。
他没说话，只是起身一晃，离开了皇宫，眼看邪皇走了，广目等人也都纷纷起身，心底也都知道，这一次白小纯算是躲过了一劫！
到了最后，整个皇宫大殿内，就只剩下了大皇子一个人，他的面色慢慢扭曲，他的目中露出一抹疯狂。
“白小纯，你是我的，我一定要得到你的身体！！”大皇子低吼中，狠狠一甩手臂，愤怒离去。