眼看着圣皇的背影，白小纯哭丧着脸，心底有些七上八下，他已经看出了，这一次的残扇之行，绝不简单。
尤其是想到圣皇这半个月的失踪，明显是与之前考察了那残扇有关，还有圣皇那满是阴霾的目光，无不让白小纯心中悬了起来。
白小纯这里发愁时，四周的那些圣皇朝的权贵修士，一个个则是心中幸灾乐祸，更是暗中松了口气，实在是白小纯这里的祸害能力，这一年多来，他们已经看得清清楚楚，想到那天龙鱼，想到莲子，想到莲藕，这一切，都让他们觉得，如果这白小纯继续留在圣皇城，那么接下来，天尊修为的他，必定会让所有人都鸡飞狗跳，叫苦不已。
如今这白小纯被圣皇打发走了，这在所有人看去，都是英明神武的决定！
只不过这些思绪都是在心底，表面上众人不会露出，甚至还主动的来与白小纯打招呼，相互笑谈起来。
“恭喜通天王，晋升天尊，哈哈，之前没来得及贺喜，通天王不要怪罪啊。”
“通天王果然是深得圣眷啊，这种去天外之宝上寻求机缘的造化，让我等羡慕不已啊。”
“预祝天王，此番旗开得胜，大有收获。”众人笑道，向着白小纯抱拳后，一个个心底乐呵呵的离去。
只有那刘天侯，虽之前经历了多次打击，可他此刻依旧还是觉得，圣皇的这个决定，似乎还是有些不妥，可他思来想去，也没想到什么地方不对劲，最终只能长叹一声，摇头离去。
实在是这段日子，小乌龟那里对他的折磨不少，以至于这原本意气风发的刘天侯，此刻没有确实的证据，已经不敢乱说了。
直至众人离开，白小纯愁眉苦脸的站在那里，半晌之后摇着头，这才离开皇宫，回到了福地后，他坐在那里，左思右想，唉声叹气。
“我虽成为了天尊，比以前强了好多，可这一次明显圣皇也都头痛，那天空的残扇上，一定有极大的危险啊。”白小纯越想越是不安，可他明白，圣皇的旨意以下，那最后斩钉切铁的话语，很明显的是在威胁，如果自己不遵从的话，那么等待自己的，恐怕将是更大的危机。
“与其不断地提防，不如去拼一把？”白小纯纠结之后，狠狠一咬牙，他不是不怕死了，而是觉得这一次，去的人也不少，自己小心一些，不贪的话，凭着天尊的修为，保命应该还是能做到的。
如果此番圣皇只是他一个人去的话，那么此刻白小纯就算是跑路，也都绝不踏去半步。
“既然要去的话，那得好好准备一下了。”白小纯狠狠的一抓头发，呼吸微微急促后，不敢浪费时间，立刻外出，凭着手头上这一年来收获的各种资源，开始在圣皇城内，大肆购买一番。
无论是符文，法宝，丹药，等等物品，都被他以最大的程度去准备，与此同时，关于圣皇派出三位天尊，将要去探查苍穹残扇之事，也在圣皇城乃至圣皇朝中传开，此事也引起了很大的轰动。
尤其是那些不了解全部情况之人，都纷纷找到被圣皇点名要去的那几位天尊，表露出想要跟随的想法，此事圣皇没有阻止，无论是古天君还是司马云华，又或者是其他如海晨大尊等几个半神，都有一定的权利决定跟随者。
可明白人还是不少，很快的，就有传言此行危机极大，这就使得不少心动之人，纷纷退缩，但无论如何，修真界永远不缺少那种富贵险中求之人，在数日后，在皇宫内道钟回荡之时，古天君与司马云华二人带队，包括海辰大尊在内的六位半神，以及数十位天人强者组成的队伍，就聚集在了皇宫广场上。
一行人几乎都全了，只差白小纯。
此刻的白小纯，正唉声叹气的走出福地，一步一回头，看着自己居住了一年多的洞府，心中也有不舍。
“不知道下一次什么时候能再回来……”白小纯一边叹息，一边从储物袋内取出一件件买来的皮甲，这些皮甲都被他亲自挑选，若非是他储物袋的多色火数量已经不多，需要节省的话，他恨不能全部都炼灵二十次以上。
此刻没有这样的条件，他只能多买一些，每一件都被烙印了防护的符文，一边走，一边穿……
可还是觉得不放心，白小纯趁着暂时还没人注意，取出了龟纹锅，放在了自己的胸前，又把皮甲套在了外面，随着一件件皮甲被穿好，远远看去，他原本瘦削的身躯，此刻也变的圆滚滚起来，直至他到了皇宫大门后，他的身上已不知穿了多少件皮甲，整个人看起来很是臃肿，走路都一晃一晃的，这还没完……他的头上，还带着一个黑色的散发出阵阵防护白光的头盔，他的背后还扣着另一口最近买来的大锅。
这种造型，若是换了逆河宗之人，必定不会陌生，可在这永恒仙域上，还是第一次出现，使得所有看到之人，一个个都呆了一下，而皇宫的侍卫，也都差点没认出眼前之人，是堂堂天尊修为的通天王。
哪怕皇宫广场上，此刻等待在那里的古天君、司马云华、海辰大尊等人，也都有所察觉，回头看向走来的白小纯的一瞬，都愣住了，呆呆的望着白小纯那如大胖子般的身影，似乎迈步都有些艰难的，一步步走过他们的身边，直至站在了那里时，众人才反应归来，一个个脑海都有了嗡鸣。
“这个……他怎么穿了这么多……”
“天啊，这白小纯身上的防护法宝，都可以组成一个百人小队了！！”
“他头上带着的头盔，这大热天的，他不闷么……”
“这算什么，你们看他身后的那口锅，不可思议，这玩意他是在哪儿买的？”古天君等人都被震慑了，更不用说那些天人修士，此刻也都被眼前这一幕，彻底震撼，甚至有一些，心底也忽然悬了起来，实在是白小纯这副装扮，让他们不得不去考虑一下，此番自己要去的地方，得多么的恐怖，才会让堂堂天尊，准备到了如此令人发指的程度。
白小纯干咳一声，注意到了众人的震撼后，他也有了一些得意，心底琢磨着，自己在通天世界的这些年，若非有如此危机意识，怕是早就小命丢了。
“哪怕我现在是天尊，可危机感不能轻忽，小心驶得万年船啊。”白小纯正感慨，想要唏嘘几句时，一声冷哼，骤然间从皇宫内传出，四周众人心神一抖，包括古天君与司马云华在内，纷纷神色肃然，向着皇宫一拜。
以此同时，圣皇的身影，从皇宫内走出，强悍如他，目光扫过众人，在看到了白小纯时，也都心中凌乱了一下。
“……”
强忍着装作没看到，圣皇深吸口气，右手抬起蓦然一挥，顿时其太古修为扩散天地，世界轰鸣中，风云色变，一道充满神圣之意的光芒，并非从天降临，而是拔地而起，直奔苍穹！
越来越快，一路似要分裂天地，更是在升起中，掀起了大量的波纹，向着四周回荡，距离很远也都可以看清。
眨眼间，这道光，就仿佛形成了一条通道，连接了大地与苍穹上的残扇！
“诸位，还不动身！”圣皇的声音，蓦然传出时，古天君与司马云华深吸口气，二人目中露出果断，一步走出，顺着光芒通道，直奔苍穹！
其他人也都陆续飞出，白小纯慢慢吞吞的，百般无奈的最后一个踏上光柱，向着苍穹上的远古至宝残扇，随光而去。
距离残扇越来越近的同时，白小纯低头看向大地，整个圣皇城在他眼中，也越来越小，直至已经看不清晰后，在这光芒的保护下，苍穹的一切罡风，都无法穿透丝毫，更有来自苍穹上那巨人主宰的冥冥威压，这威压就算是天尊，也都无法抗拒，被压制的不能离开永恒仙域。
唯有太古强者，才可抵抗此威压，才可凭着修为之力，送众人冲出永恒仙域！
很快的，一声轰鸣之音，回荡在众人心神时，白小纯也全身一震，只感觉似身体一下子就轻了起来，仿佛从某种牵扯中，突然的挣脱出来，看向四周，所望之处……
一片漆黑的星空！