“灵久道友，此事不妥！”白小纯抬着头，声音缓慢，可却一字字的回荡在整个大殿内。
“一切都需要讲究证据，紫林侯是否被人污蔑，这件事也要看证据的，而本尊也不认为，邪皇朝堂堂鬼母天尊，会去污蔑一个区区半神！”
“除非是……我们的这位紫林侯，得罪了鬼母天尊，且有什么凭恃，使得他哪怕在神罗州内，也依旧不害怕鬼母神出鬼没的出现在其面前，收割其性命！”
白小纯话语一出，大殿内那十个半神以及紫林侯，都心脏一跳，至于灵久天尊，则是眯起眼睛，他没有不让白小纯说话，因为他知道，有圣皇的旨意，白小纯在这第二仙域，名义上与自己有一样的权力。
而他也没有后悔去拿下巨鬼王，从而间接挑衅白小纯的做法，在他看来，第二仙域只能有一个声音，而这也是圣皇所暗示的，所以无论如何，他都要打击白小纯的名望。
哪怕白小纯已经很低调了，每天都在修炼，可对于灵久天尊而言，仅仅是这样显然是不够的，他需要的，是一次间接的出手，当巨鬼王的大尊身份被撤下，而白小纯又无能为力时，这件事引起的深远影响，将使得第二仙域所有人都深刻明白，这里……依旧是只有自己一个人的声音。
可他承认，在某种程度上，他的确小看了眼前这个通天王，实际上这件事从传入他耳中后，灵久天尊就已经意识到了被动。
“这些疑点，你们看不出来？”白小纯狠狠一拍座椅，神色凝重，声音也都带着强烈的压迫感，使得大殿内这些半神，一个个都呼吸急促，白小纯的话语说的并非犀利，可加上他的身份，配合他的修为，却仿佛成为了绝世利器，直接就轰开众人的身体，穿透他们的灵魂。
“京州城在你们十人的管理下，出现如此大的问题，你们难道就不反思一下！”
“今日是本尊在这里，那么可以想象本尊不在的时候，你们又是如何处理的事情，我最后问一句你们十人……你们可敢以生命去保证，紫林侯……没有通敌叛国？！”最后，白小纯几乎是喝问起来，使得整个大殿顿时如有风暴凝聚，那十个半神在白小纯的气势下，面色苍白，身体发抖，更有几人坚持不住，下意识的就倒退数步。
“白天尊，我紫林清清白白，这是有人在污蔑我！”其他半神不敢开口，更不会去为紫林侯担保什么，可紫林侯本人此刻哪怕压力再大，也都强忍着白小纯身上散出的威压，硬着头皮，抱拳开口。
他心底已经在开骂了，如果是他之前还只是怀疑的话，那么现在他已经很确定，污蔑自己的正是眼前这个白小纯，可偏偏他不能去说，实际上此地众人，哪一个不明白……但这种事，明白归明白，一旦说出，意义可就不一样了。
半神去指责天尊，此事一旦出现，就连灵久也都保不住紫林侯，于是……就注定了这场对话的不平等。
“你是否清白，不是本尊说的算，一切要看证据，若是换了其他事，倒也好说，可这种事情，你有证据就拿出，没有证据的话……关乎通敌叛国，关乎一州的丢失，此事你还是去与圣皇陛下解释去吧！”白小纯看都不看紫林侯，说话时，目光始终望着灵久天尊。
“北州的丢失，真的与我无关，堂堂鬼母天尊亲自出手，我一个半神，怎么能敌！！”紫林侯心中的憋屈已经快要爆了，此刻情绪难免激动了一些。
“闭嘴！”白小纯眼睛一瞪。
“你不说这个还好，说起此事，我更要好奇，为何鬼母天尊居然没杀你？她为什么不杀你，她为什么放你离开？你说你没通敌叛国，可以，证据呢！”
紫林侯要疯了，此刻身体颤抖，额头青筋鼓起，他感受到了白小纯目中的杀机，感受到了四周其他半神的疏远，他焦急中正要开口，可就在这时，灵久天尊，直接低喝一声。
“够了！”灵久天尊皱着眉头，看向白小纯。
“老夫为紫林侯作保，此事……通天王可满意！”灵久天尊眯起双眼，冷冷说道，他话语一出，紫林侯顿时激动，内心在这一刻，都有一股愿意此生为灵久天尊鞍前马后死而后已之感！
“不满意！”白小纯眼睛一瞪，虽灵久天尊的反应不在他的意料之中，可若论随机应变，白小纯这些年的经历，使得他瞬间就重新组织了语言。
“本尊不满意的，不是灵久天尊的说法，而是对于这种事情的态度！”
“本尊不满意的，是什么时候我圣皇朝，居然变成了一切不讲证据，只是一句担保，就可以化解问题的方式！”
“本尊不满意的，是灵久天尊你的信任，难道凌驾于我圣皇朝万万子民安危之上么！！”白小纯蓦然起身，声音带着痛惜，一句句话如同天雷，轰鸣整个大殿。
这些话说的义正辞严，自然理直气壮，大殿内的那些半神，一个个好似首次认识白小纯一样，被震的有些傻眼。
灵久天尊面沉似水，死死的盯着白小纯，正要开口，可白小纯岂能给他说话的机会，此刻袖子一甩，再次说出话语。
“况且此事既已发生，就算灵久天尊你确定紫林侯没问题，可空穴不来风，鬼母天尊能有如此说法，此事能掀起这般风暴，这里面一定有大问题！”
“而灵久天尊既然担保，好，今天本王就不对这紫林侯搜魂，但在一切没有调查清楚前，为了防止万一，为了圣皇给予的信任，为了我圣皇朝的万万子民的安危，这紫林侯不能再用，先关押大牢内，等一切调查的水落石出后，再去定夺！”白小纯目光一闪，露出阴冷之意，声音回荡间，大殿内的众人，此刻也自然看明白了事情的因果。
“这是因紫林侯，抢了巨鬼的神罗州大尊的职位啊……所以这白小纯来反击了！”大殿中的十个半神，此刻都赶紧低头，生怕自己被卷入这场天尊权力之争内，他们虽是灵久天尊的人，可不到万不得已，他们也不想得罪白小纯。
若白小纯是之前的样子也就罢了，低调无比，他们还有底气去得罪一下，可如今来看，这白小纯根本就是一头披着羊皮的狼啊，手段虽简单粗暴，可却直接有效，最重要的，此人竟能说动鬼母天尊去如此配合。
哪怕这反击太过直白，没有任何技巧，就仿佛是手里拿着一泡狗屎，没有任何掩饰的，直接就向别人脸上去抹。
可越是这种简单粗暴的做法，就越是让众人心惊肉跳，不敢招惹了。
紫林侯眼看如此，目中顿时出现血丝更多的却是恐慌。
他知道，若按照白小纯的说法，自己被关押在大牢内，那么恐怕短时间，根本就没有可能洗刷冤屈，而一旦时间久了，外面出现任何变化，都会对他造成影响，甚至……他的直觉告诉自己，一旦成真，自己有八成可能，是永不见天日了。
“天尊，我是冤枉，我真的是冤枉的！”紫林侯怕了，若白小纯手段精妙，他或许还不会如此恐慌，实在是白小纯这种赤裸裸的在自己脸上拍狗屎，掩饰都不去掩饰的手段，让他真的觉得，眼前这个白小纯，什么事都能干的出来。
此刻恐惧到了极致，赶紧看向灵久天尊，实际上当初灵久天尊让他去神罗州时，他就有所担心，有心换个地方，但这一切都是灵久天尊执意安排，他也只能遵从。