白小纯与公孙婉儿看到这庞大蜘蛛，以及其身后茧的刹那，这个诡异的茧，正在缓缓的跳动，似乎其内蕴含了某个无法想象的生命，正在借助大蜘蛛这里，吸收整个玄九郡一切生命，一切山脉，一切植物，乃至所有的存在的生机！
可以说，这是凝聚了一整个郡的生机之力，堪比曾经的通天世界一个世界之力，化作那茧内诞生的养分！
这一幕，立刻就让白小纯与公孙婉儿，面色剧变，他们立刻就意识到，若是让这个茧内的生命诞生出来，那么……这一场浩劫，将达到一个绝非他们可以抵抗的程度！
与此同时，随着十四色火的映照与扩散，高温顿时就在这天坑的深处扩散开来，火海覆盖八方，不少的小蜘蛛，在这火海中发出凄厉的嘶吼，肉眼可见的焚烧成灰，只是此地的蜘蛛网很是奇异，在这十四色火中，竟只是收缩了一些，居然没有被熔断！
而随着小蜘蛛的大量死亡，随着蜘蛛网的收缩，正在吞噬小蜘蛛的那庞大的蛛王，猛的抬起狰狞的头颅，目中露出寒芒，直接就看向白小纯与公孙婉儿。
吼！
它的口中顿时就传出一声惊天的咆哮，杀机与凶残，立刻就从其身上爆发出来，其身一晃，竟无视那些十四色火形成的火海，直奔白小纯与公孙婉儿而来。
虽其身体庞大，可速度却丝毫不慢，仿佛闪电一般，刹那就到了近前，公孙婉儿呼吸急促，甚至都来不及与白小纯沟通商议，此刻双手直接掐诀，顿时其四周黑雾滚滚，形成巨大的鬼手，向着靠近的大蜘蛛，直接一掌按去。
可这大蜘蛛强悍至极，此刻嘶吼中竟一头撞去，借助之前冲击而来的速度，这一撞之下，直接就将公孙婉儿天尊修为凝聚的鬼手，直接撞的崩溃四散。
“天尊肉身！”白小纯眼看这一幕，心神震动，可身体却没有丝毫停顿，更没有去帮助公孙婉儿，尽管二人没有计划，可在配合上，却冥冥中存在了默契，公孙婉儿那里对抗大蜘蛛，而白小纯的身体则是晃动中，直接绕开，他的目标……正是那此刻还在跳动的巨大的茧！
注意到白小纯的举动，这大蜘蛛暴怒，立刻就要倒退去阻止，而公孙婉儿岂能同意，她身体猛地靠近，掐诀间，立刻四周黑雾形成了一个又一个鬼脸，这些鬼脸狰狞无比，任何一个都能让半神骇惧，此刻化作数十，悍不畏死的向着大蜘蛛吞噬而去。
而此刻的白小纯，也已接近了茧，右手抬起直接一拳轰去，天尊修为，强悍的肉身，凝聚在一起的爆发，好似能坍塌虚无，轰鸣中，就落在了那跳动的茧上。
这茧猛的一震，深深凹陷的同时，居然不知用了什么办法，飞速的化解白小纯的力道，更是散出反震之力，可虽如此，但白小纯全力一击，又岂能那么容易化解掉，这巨大的茧，依旧还是颤抖了一下。
它的颤抖，似牵连了大蜘蛛的心，这大蜘蛛发出凄厉嘶吼，竟不顾四周鬼脸的吞噬，强行冲向白小纯，速度太快，白小纯想要闪躲已来不及，整个人直接就被这大蜘蛛撞在了身上。
轰的一声，白小纯只觉得全身五脏六腑都在震颤，身体倒退时，目中也出现了血丝，而大蜘蛛似仇恨白小纯到了极致，此刻疯狂下，再次撞来，更是张开大口，似这一次，是要将白小纯生生吞噬！
只是这大蜘蛛的心智显然不高，就在它冲向白小纯的瞬间，鬼母那里冷笑一声，速度顿时爆发，整个人化作一道流光，直接就靠近大茧，趁着大蜘蛛追击白小纯，她立刻就右手抬起，天尊修为全面爆发，向着那大茧，狠狠一拍。
轰鸣之音，再一次滔天时，那大蜘蛛顾此失彼，此刻愤怒到了极点，立刻就要再次改变方向，可白小纯早已看出了这大蜘蛛的心神破绽，岂能放过，此刻一步走出，低吼中双手抬起，一把就抓住了这大蜘蛛的一条腿，狠狠一拽。
嘶！！
大蜘蛛的冲击之势，生生的被白小纯的肉身之力阻挡，此刻其他的爪子都在抓着四周地面，挣扎虽剧，可却于事无补，白小纯的双手如同钳子，将其彻底封死。
只是这对白小纯而言，也是耗费极大，他全身之力都在爆发，这才勉强抵抗大蜘蛛的反抗，甚至若稍微一个松懈，怕是都在这大力挣扎下抓不稳，实在是这一刻的大蜘蛛，给白小纯的感觉，仿佛一头远古的死都不屈服的凶兽。
“限制住它，我来毁了这大茧！”公孙婉儿目光一闪，立刻高声开口，她站在大茧面前，双手不断掐诀，更从储物袋内拿出一些雕像，直接挥手间雕像燃烧，形成黑烟，钻入她四周的黑雾内。
很快的，她四周的黑雾里，就传来阵阵低吼，更有可怕的波动，在其内正不断地攀升，显然那大蜘蛛能听到她的话语，也感受到了雾气内的气息，此刻更为着急，猛的转身，竟一口向着白小纯吞噬而来。
白小纯额头冒汗，不得不松手，身体一晃避开后，在那大蜘蛛要冲出时，再次抱住了其另一根爪子，又一次大吼下，向后直接拽了回来。
地面被大蜘蛛的其他爪子，都抓出了一条条沟壑，传出刺耳的摩擦声，这大蜘蛛的眼睛已经赤红一片，似陷入极度的疯狂，尤其是此刻在白小纯的拖延下，公孙婉儿四周的黑雾，已经翻滚滔天，在那雾气内，此刻突然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，似要将一切都吸撤进去。
尤其是这雾气内散出的气息，充满了洪荒，充满了古老，更有浓浓死气。
而吸扯的方向，正是大茧所在，这一幕，顿时就让本就疯狂的蜘蛛，更为抓狂，此刻蓦然转头，张开大口竟不是向着白小纯吞来，而是一口咬在了自己被白小纯抓住的爪子上，咔嚓一声，直接咬断。
趁着白小纯在惯性力量作用下倒退的功夫，这大蜘蛛强忍着一条腿的崩溃，嘶吼直奔公孙婉儿，要去阻止公孙婉儿的术法。
可就在它冲来的刹那，公孙婉儿这里嘴角露出冷笑，双手猛的一挥，顿时那看似在吸扯大茧的黑雾漩涡，刹那就改变方向，竟不再吸扯大茧，而是直奔大蜘蛛而去！
“你中计了！”公孙婉儿杀机爆发，双手猛的伸开，隔空狠狠一按！
那大蜘蛛全身一震，感受到了危机，想要后退，可白小纯与公孙婉儿之间很有默契，实际上之前对方开口时，白小纯就已明白了对方的计划，因为他之前对大茧出手，感受到了那种不可撼动之意，他相信公孙婉儿出手后，也会感受到。
除非二人同时联手，否则的话，怕是一切术法，对于那大茧的伤害，都比不过其恢复的速度，尤其是有这大蜘蛛在，就更为艰难。
所以哪怕这大茧再重要，也必须提前解决这大蜘蛛才可。
实际上这一切，也正是公孙婉儿的判断，二人不约而同的看出了这大蜘蛛在心智上的弱点，布置了这么一个简单的杀局！
此刻在大蜘蛛退后的一瞬，白小纯已然临近，双手猛的一挥，狂风轰鸣，撼山撞直接爆发，更有人山诀，瞬间使得白小纯化作了巨大的石人，肉身之力更为狂暴下，撞在了那大蜘蛛身上。
轰的一声，这大蜘蛛根本就难以后退，被撞的身体都顿了一下，来不及继续闪躲，只能发出一声凄厉的咆哮后，被公孙婉儿的神通形成的古老黑雾漩涡，直接就吞噬进去。