“都怪那些通天世界的杂碎！”纵山州内，在小县城不远处的天空上，此刻那方才气息充满压迫力的天人修士，正向着远处疾驰。
这修士虽是中年，可目中还是充满了傲慢之意，实在是作为整个纵山州内的最年轻的天人强者，他有足够的信心，自己在这样的起点下，必定能走出其他人远远不及的未来道路。
虽说半神之境，或许有些不大可能，但依靠时间的积累，在岁月的末年时，成为天人大圆满，此事他有很大的把握。
“通天世界的人，既然被传送到了我邪皇朝，老老实实的被奴役不就得了，何必挣扎反抗，就是再怎么抗争，又有什么用！”这中年修士冷笑起来，想着这半年多来，从整个纵山州内，被搜索到的那些通天世界的修士，他就目中有轻蔑闪过。
“听说他们那里，就连魁皇朝的传承也都几乎要断了，出了个什么天尊，不到大乘，也敢称天尊？还有个魁祖？”中年修士摇头，心底的不屑更多。
“不过说起来，这通天世界的血脉以及炼灵……倒是足够惊艳。”想到这里，中年修士目中也都有些火热，尤其是一想到邪皇宣布的奖励后，他前行的速度更快了。
“最好能抓一个通天世界的天人……”这中年修士正心内有所期待时，忽然的，他四周的天地蓦然扭曲，这扭曲太快，以至于他只是一愣，甚至还没等反应过来，从其前方的虚无内，就突然的伸出了一只手，直接一把掐住了他的脖子！
“你……”中年修士眼睛猛的瞪大，内心更是在这一刹那，陷入极度的震恐，想要挣扎反抗，可脖子上的大手，只是一捏，顿时一股让他骇然的修为风暴，直接就轰进其体内，摧枯拉朽，毁灭一切反抗之力。
“半神！！”这中年修士内心尖叫，恐惧颤抖中，来不及去发出任何音讯，就被那如风暴般轰入体内的修为之力，直接镇压了所有意识，整个人顿时昏迷，被那大手一把拽入虚无中，消失不见。
从那大手出现，直至消失，一切都是在眨眼间发生，奇快无比，没有丝毫波动扩散，如同没有发生过一样。
小县城，庙宇内，白小纯面色难看，坐在那里，冷冷的看着此刻踏入庙宇，一样面色阴冷的巨鬼王，在巨鬼王的手中，如提着一只小鸡般，拎着的正是那之前不可一世的天人修士。
到了白小纯近前后，巨鬼王一抬手，那天人修士就被扔到了地面上，砰的一声后，他的身体震动，缓缓睁开了眼睛，在看清了四周，看到了巨鬼王与白小纯后，这天人修士呼吸急促无比。
“你们是谁！！”中年修士立刻嘶声开口，心神此刻大浪滔天，他立刻就感受到了自己的修为，已经被彻底封死，此刻好似化作了凡人，而那将自己抓来的老者，在他看去，半神波动虽限制在了一定程度内，可那恐怖的威压，让他立刻就明白，那老者绝非寻常半神！
甚至这种威压，在他感受里，比纵山州的半神大尊尘元子，还要恐怖惊人！
而当他的目光，落在了盘膝打坐，面无表情的白小纯身上时，从白小纯身上散出的无形之意，好似穿透了他的身体，直接在他的世界内，化作了天崩地裂的轰鸣，那种含而不发的气息，那种全身上下，似让这天地也都震动的感觉，那种似乎一道目光，就可将自己从内到外，全部摧毁的可怕神识，让这中年修士脑海的轰鸣，超出了之前十倍以上，疯狂的爆开，使得他全身的颤抖，根本就控制不住，那种骇然，那种震撼，远远超出他在看向巨鬼王时。
“天……天……尊……”中年修士话语都变了音调，白小纯给他的感觉，他只有在多年前，随着半神大尊去拜见第三仙域的天尊时，才有过类似的感觉。
似乎坐在自己前方的，不是修士，而是一尊真正的神祇！！
此刻，他已经不需要去问面前这二人的身份了，他们的身份……在他的脑海里，已经呼之欲出！
“你是……魁祖白小纯！”中年修士声音颤抖，顿时就放弃了一切的对抗心思，吸气涩道。
白小纯目中一闪，能知道自己的名字，这说明了很多问题，他的心中杀意，也随之强烈而起。
“你的来历！”巨鬼王在一旁，同样眯起眼睛，淡淡开口。
知道了白小纯的身份后，对于这将自己抓来的老者，中年男子也有很多猜测，可惜无法对应所听说的通天世界半神之修，不过他已明白，今天自己是九死一生，就算不痛快的开口，对方也有办法让自己说话，索性没有隐瞒，痛快的说出。
“晚辈是邪皇朝第三仙域天尊坐下，第十七州纵山州大尊麾下，李海。”李海低声开口，眼看白小纯那里眉头微皱，李海内心哆嗦，赶紧补充。
“邪皇朝一共六位天尊，轮换坐镇第二以及第三仙域，如今坐镇这第三仙域的，正是鬼母天尊。”
“鬼母？不是广目天尊么？”白小纯眯起双眼，巨鬼王那里也是内心一跳，实在是鬼母这个名字，对于他们来说，都不陌生，尤其是公孙婉儿当初在蛮荒形成的浩劫以及守陵人出手的一战，对于巨鬼王而言，至今记忆犹新。
毕竟鬼母的神通道法，与他所修炼之术，似是同源，这就让巨鬼王呼吸急促了一下，他与白小纯在这第三仙域内，之前的半年时间，看似颓废，可该知道的事情，也都知晓了，如这第三仙域的天尊，他们所知不是鬼母，而是一位道号广目的天尊坐镇。
可如今，从这李海口中，却听到了另外的答案，巨鬼王眉头一皱，一步上前，在那李海的颤抖与求饶中，一把按在了李海的天灵上，修为轰然散出，显然已经不耐，要亲自搜魂确定。
凄厉的惨叫，从李海口中传出，可却传不出这庙宇，他身体颤抖，七窍流血，被搜魂的痛苦，让他恨不能自爆而亡，可却无法做到，一如之前曾经被他搜魂的通天世界修士般，此刻在这无法形容的剧痛下，渐渐神识崩溃了。
“有没有侯小妹、张大胖或者其他人的消息。”白小纯轻声问道，巨鬼王面色越发阴沉的抬起手时，李海喷出鲜血，倒了下来，已是形神俱灭。
“没有消息，只是知道鬼母是一个月前到来，换走了广目天尊。”巨鬼王缓缓开口，白小纯说的两个人，他不认识，也没有在李海记忆里找到。
“如今这鬼母坐下，共有半神大尊十七位，分别镇守第三仙域的十七个州，而每位半神大尊麾下，有十个不等的天人……”
“邪皇有令，倾其邪皇朝之力，搜寻通天世界之人，这鬼母更是卖力无比，发动第三仙域之力，大范围的寻找。”
“整个第三仙域，都在疯狂的抓捕通天世界之人，就算是尸体也都被他们搜集……”
“而这一切，除了因邪皇朝本身要吸纳通天世界之人壮大自己外，更重要的……是他们发现，通天世界有着独一无二，无论是邪皇朝还是圣皇朝，都无法模仿的道法……也就是炼灵！”
“炼灵，是只有通天世界之修，独有的炼法，甚至邪皇朝与圣皇朝研究之下，也都很难模拟，只有具备通天血脉之人，才可施展！”
“所以不仅仅是这第三仙域，邪皇朝内，三大仙域，如今都在越发大范围的搜寻，而相比于邪皇朝，圣皇朝同样如此，只不过邪皇朝对于通天世界之人的态度是毫不掩饰的奴役为主，而圣皇朝则打着相助相帮的名号，在这怀柔中藏着同化相融的目的！”巨鬼王沉声，将自己在李海身上搜魂得到的消息，全部说出，说完后，他抬头，目光炯炯的看向白小纯。
“小纯，我们不能再这么消磨下去了！”