永恒仙域苍穹上，星空中的逆凡主宰苏醒，其身躯上所有岩层都在不断碎裂的同时，在这大地上，唯一盘膝而坐，不受任何影响的，就只有白小纯。
此刻的白小纯，身体枯萎了不少，没有丝毫气息从其身上散出，他闭着眼，头发飘摇，看不出生死，可却隐隐的，似乎有某种玄妙之意，在其体内升起。
仿佛坐在那里的不是凡躯，而是一尊神祇！
而在星空中，在白小纯生命与神念化作的无数蒲公英扩散的一处处废墟里，此刻也有惊人的变化，正在快速的出现。
那些废墟，随着蒲公英的扎根，随着其扩散，不断地散出光芒，驱散了黑暗，使得一处又一处废墟，渐渐换发了光明的同时，更有一些生机，正在慢慢的蕴化出来。
那些被彻底点亮的废墟里，随着光芒的扩散，黑暗的消失，大地似乎出现了盎然之意，好似沉睡了多年的苏醒，又仿佛是寂灭之后的重生！
整个星空，在这一刻，仿佛曾经的漆黑，也都不再无比黑暗，能明显的感受到，有一股惊人的意志，正在焕发出来。
这意志的出现，仿佛撼动了黑暗，使得星空的黑幕在这一瞬，也都掀起了波动，似乎在这星空内，黑暗与光明，正在进行一场无法言明的战争！
若能在一个星空中的绝对高度，去俯视整个星空，那么展现在眼前的画面里，就是一副好似夜空般的画面。
曾经漆黑无比的黑暗长空，此刻却繁星点点，一处又一处的废墟散出光芒，而它们的光芒虽微弱，可却彼此渐渐似要连在一起！
而那星空之黑，似乎不甘如此，想要将那些被点亮的废墟，重新淹没在漆黑之中，可却缺少了一些灵动，似乎只有本能的阻止。
一场寂灭与生机的争夺，在这星空的任何一处角落，都在进行。
甚至若仔细去看，可以发现每多出一处废墟被点亮光芒，则白小纯身上的玄妙，就会增加一丝，渐渐地，那种神祇之感，也愈发强烈起来。
数十年的时间，哪怕此刻逆凡提前苏醒，可白小纯的这种点亮整个星空修行的道，依旧坚定无比，已然将整个星空内的五成废墟，彻底点亮。
只是……这五成区域之所以能被白小纯顺利的点亮，是因之前逆凡的沉睡，在他没有苏醒的情况下，白小纯才可以没有阻碍的做到这一切。
可如今，随着逆凡的苏醒，这星空中的黑暗，好似一下子从之前的本能阻止，变的灵动起来，星空震动，仿佛有一股意识，在这一刻苏醒过来，驱使四周的黑暗，一方面阻止白小纯继续点亮星空，另一方面则是在所有被点亮的废墟四周，黑暗如同潮水，散发出莫名的轰鸣嘶吼，要将那被点亮的光芒，重新淹没。
在这对抗下，那些没有被白小纯点亮的废墟，好似风雨飘摇一样，摇摇欲坠，似乎随时可以被黑暗吞噬，不过那些被他已经点亮的废墟世界，黑暗虽狂暴，但每一次的呼啸而来，都被蒲公英散出的光芒，阻挡在外。
只是如此一来，就好似胶着一般，白小纯虽阻挡了黑暗的回归，但也没有余力去点亮更多的废墟世界。
这一切，外人看不到，甚至白小纯自身也都没有清晰的意识，一切都是他的本能，在无法继续点亮星空后，很快的，在距离永恒仙域最近的，也是第一个被白小纯点亮的废墟内，白小纯生命与神念化作的蒲公英，光芒万丈，在成为了这片废墟的光源之后，渐渐的，这蒲公英外的光芒居然扭曲了一下，勾勒出了一个人形的虚影。
这虚影慢慢凝聚，最终竟化作了人形，盘膝坐在那里，随着面孔的清晰，竟露出了白小纯的面孔！！
远远看去，就好似此地多出了一个白小纯的分身，可偏偏这似乎又不是分身，其内蕴含了道，蕴含了生机，更是蕴含了属于这片废墟曾经的本源之力！
这一幕，没有人看到，可就算是有人看到，也都无法去说的清楚，这出现的到底是什么……就算是白小纯，也都对此没有什么判断。
或许略准确的称呼，应该是……道身！
这赫然是白小纯本能的，在发现自己的道，于逆凡苏醒后，再无法从五成区域外的星空，去点亮后，选择的另一种方式！
既然无法继续蔓延，那么就以这五成区域……晋升主宰！！
随着道身的出现，顿时这处废墟的光芒，竟一下子比之前要强烈无数，无声的轰鸣下，直接就将四周的黑暗，大范围的驱散，任凭那黑暗内传出什么样的咆哮，也都无法在这光芒中靠近，只能不断地消散。
就在这处废墟内，白小纯的第一尊道身出现的刹那，永恒仙域苍穹外，逆凡的目中猛的就露出强烈的光芒，他那庞大的身躯，此刻动弹的更为剧烈，身体的碎裂大片大片的扩散，一颗颗陨石碎块，从他身上不断地落下，有的扩散星空，有的则是直奔永恒仙域砸去。
那种焦急之意，永恒仙域之人，都可以清晰感受。
“他在焦急？”宋缺呼吸急促，忽然开口。
一旁的圣皇也已然察觉，二人相互看了看，都看出了彼此目中的激动，他们猛的转头，直接就看向永恒仙域大地上，唯一盘膝打坐的……白小纯！
这一刻，随着那处废墟内白小纯的道身凝聚，在这永恒仙域上白小纯的本尊体内，那种玄妙之感，竟从其身体内扩散出来，笼罩方圆百丈范围！
百丈内，碎裂的大地竟出现了愈合之意，浓浓的生机，更是盎然而起，而最让宋缺与圣皇震撼的，则是这一瞬白小纯的体内，似乎有一道本源之意，正在散出！
很快的，当第一处废墟内，蒲公英化作了白小纯的道身后，第二处废墟，第三处废墟……那一处处被白小纯点亮的废墟，此刻竟都出现了白小纯的道身！
这一尊尊道身的幻化，光芒顿时爆发，甚至影响了整个星空，使得众人抬头看去时，星空似都被改变，似乎有一半区域，光芒惊天！
“有点意思！”就在这光芒彻底爆发的瞬间，永恒仙域苍穹外，身躯庞大的逆凡主宰，猛的抬头，他的口中传出可以撼动众生灵魂的声音！
这声音蕴含了苍穹，更有冰冷，似从无尽岁月外传来，扩散天地星空的同时，他的身体猛地一动！
这一动之下，苍穹轰鸣，星空震颤，逆凡那惊人的身躯上所有的岩层，在那碎裂下，在他的这一动中，骤然崩溃，全部爆开！
而随着爆开，逆凡的身体彻彻底底的……解开了所有的封印！
远远一看，这尊巨人，屹立在星空中，而永恒仙域在他面前，就好似皮球一般大小，而其内的众生，似连蝼蚁都不如，微不足道！
这一瞬，天地轰鸣，永恒仙域众生全部身体颤抖，呼吸急促，他们的心神内掀起滔天大浪，在这之前，他们中也有人认为，或许逆凡苏醒后，他们不是没有逃命的可能，但直至这一瞬，在逆凡苏醒的一瞬，他们才明白，根本……就没有半点可能！！
永恒仙域上的所有人，他们的脑海都在这一刻，好似被某种意志占据，好似失去了自我，只能呆呆的看着苍穹上的逆凡主宰，其堪比半个天空的右手直接抬起，向着永恒仙域，一把抓来！
其身躯太大，右手更是堪比半个永恒仙域，此刻的轰然落下，就好似天塌一般，轰鸣众生！
“此方星空一百零八万界寂灭，方诞生一株永恒之花，今日……吾取此花，成就永恒！”