外界的一切，天尊岂能不知，可这次融合如今在最关键的时候，无法分心，且对他而言，别说毁了通天岛，就算是毁了整个天地，全世界的人都死光了，都没有他眼下要做的事情重要！
“给我融！”眼看四周火焰降临，天尊咆哮中，全身修为猛然扩散，阻止火海靠近的同时，他的双手内，修为爆发，使得白小纯与杜凌菲的融合，再次加快。
“师尊！！”降临的火焰内，传出白浩凄厉的嘶吼，此刻的白浩就是这片火海，随着降临，他立刻就看到了自己的师尊，此刻似失去了所有的意识，正被天尊按住，其身体与杜凌菲……已经融合在了一起……
这一幕，让白浩顿时疯狂到了极致，他的咆哮震天中，二十二色火立刻受到了影响，顿时爆发，以更快的速度，直接就轰开了四周的所有岩壁，更是融化了上方的岩顶，全面降临。
从四周，直奔白小纯！
远远一看，这四周的火海，凶猛到了极致，带着某种让天尊也都神色变化的气息，轰轰而来！
天尊修为散出的防护，竟被那来临的火海直接无视。
“这是什么火！！”天尊色变，内心更是极为震荡，实在是那火焰的强悍，超出了他之前的判断。
也就是眨眼间，这片火海就轰然穿透了天尊的防护，越过了杜凌菲的身体，出现时……赫然在了白小纯的身边！
随后……向外猛地一震！！
轰轰轰！
一股无法形容的大力，在这超越了世界极限的二十二色火海上，直接爆发，竟形成了一圈磅礴的火墙，直接就将天尊的身体，狠狠的推开！
天尊神色狰狞，目中露出残忍与疯狂。
“白浩，你找死！！”天尊低吼，全身修为散开，准天尊的气势，直接爆发，想要熄灭这片火海，可这火海内的高温，此刻随着扩散，让天尊这里也都内心咯噔一声，甚至感受到了一丝生死危机！
“这……这到底是什么火！”哪怕是天尊，也都在这火焰中，不得不后退开来，一同被推开的……还有杜凌菲！
杜凌菲早就昏迷，此刻被白浩强行与白小纯之间分开，融合的状态被立刻打断，身体直接就被推向远处！
而这火墙，还在不断地扩散，轰鸣中，使得天尊再次后退，这一切说来话长，可实际上都是刹那发生！
在推开了杜凌菲与天尊后，这一圈火墙的中心，火焰凝聚中，白浩的身影已然从火焰内幻化出来，站在了……昏迷的白小纯的身前！
在这融合中被打断，使得身体逆转的白小纯，原本的昏迷，也在这四周火焰的高温下，有了一丝清醒。
他勉强睁开双眼，浑浊无神的目中，透着茫然，在看清了火焰以及白浩后，白小纯的声音，透着虚弱，喃喃低语。
“浩儿……”
这一声浩儿，让白浩身体颤抖，目中带着无法形容的悲哀，白小纯的生机几乎要灭绝，双眼已再次闭上。这一幕，让白浩这里心神刺痛到了极致。
“师尊，一切交给我！”白浩狠狠咬牙，他感受到了自己的魂，正在急速的消散，明白这片二十二色火，无法坚持太久。
此刻摆在他面前最重要的，就是救走师尊，实在是他察觉到白小纯的伤势之重，前所未有……生机已经灭绝了九成九还要多。
唯独存在的，只剩下了一丝气息……
稍微耽搁，就是形神俱灭、身死道消！
白浩知道此刻最为关键，他没有半点迟疑，猛的低吼中，这四周的火墙刹那收缩，更是在这收缩的过程中，有传送之力骤然而起。
似要凭着自己这超越了世界极致的二十二色火，强行挪移，带走白小纯！
“白浩，你敢！！”眼看白浩要当着自己的面，去救走白小纯，那种眼看着希望就在眼前，可却被人破坏，更要将希望夺走的愤怒与疯狂，让本就癫狂的不顾亲情，不顾一切的天尊，顿时爆发。
他绝不能同意，也绝不能任由白浩……救走白小纯！
“区区火海，给我散！”
在这怒火下，天尊已经彻底狂暴，哪怕这火墙让他心惊，可他威压之意，滔天爆发！这威压之强，形成的压迫之大，让四周的虚无碎裂，让天空颤抖，让通天海乃至整个通天大陆，也都震动起来。
似乎这一刻，他的身上凝聚的是整个世界之力，而他的怒，就是世界之怒！
其气势在这一刹那，不断地崛起，眨眼的功夫，竟爆发到了极致，外界海水咆哮，通天大陆所有地脉都颤抖，甚至这天空上，也都出现了一道道裂缝！
所有的气息，所有的修为，所有的威压，都在这一瞬倾尽爆发，他的右脚抬起，向前狠狠的一步踏去！
这一步落下，他的气息，他的修为，他的威压，好似成为了实质，形成了一个巨大的法相之影，从其身上猛的就向着前方的火焰，轰然而去！
这法相，散发五彩之色，蕴含了风雨雷电，赫然有世界意志凝聚，此刻随着冲出，仿佛是用整个世界之力，去镇压这二十二色火！
如此气势，毁天灭地！
轰的一声！
那超越了世界极致的火海，居然在他面前，也都剧烈的摇晃起来，其内的白浩，火焰之身强烈的颤抖中，似有一只看不见的大手，正呼啸而来，要将这片火焰，连同白浩在内，直接拍灭！
白浩的魂剧烈的燃烧，想要去支撑，可来自天尊的威压太强，此刻的天尊，正一步步走来，他的每一步落下，都让这二十二色火倒退，仿佛在他的面前，这超越了世界极致的二十二色火，一样要被碾压！
“没有人，能阻止我救走师尊！”
“通天道人……你也不行！！”随着天尊走来，随着其气势的不断爆发，白浩发出凄绝的嘶吼，在这嘶吼中，他双手伸开，回头深深的看了一眼白小纯后，目光黯然，更有诀别难言的不舍，回过头来他的目中却满是决然，双手向着四周狠狠一挥！！
“燃烧吧，我的魂，我的一切！！”白浩大笑起来，竟一口气，将自己如今剩下的四成的魂，全部……瞬间燃烧！！
不惜代价，不惜一切，毫无保留！！
随着燃烧，这被天尊压制的二十二色火，好似被注入了燃料，在这一刹那，疯狂而起，比之前还要狂暴数倍，在这扩散中，凝聚了世界之力的天尊，其神色再一次的狂变。
“不！！”天尊面容扭曲，他之前看似强势，可实际上这二十二色火，依旧让他很是忌惮，只不过是强行镇压而已，眼下这火海随着白浩的燃烧，猛烈的爆发之下，就算是他，也都不得不再一次的后退。
可他不甘心，此刻双目血色弥漫，疯狂中，眼看那火海内的传送之力已经开始展开，天尊的怒吼，似乎整个世界都可以听到。
“四脉天骨！”天尊咆哮，随着声音传出，通天大陆四脉所在的大陆，全部震动，竟有重叠之影，从这四脉大陆上，蓦然升空，如同大地之魂！
“金海为肉！”天尊额头青筋鼓起，嘶吼中双手猛的一挥，顿时外界的通天海，所有海水骤然升空，在这天空上，整个通天海的海水眨眼间凝聚到一起，与那四脉的大地之魂融合后，赫然以四脉大地之魂为骨，海水为肉，形成了一只金色的大手！
这大手的出现，直接就散出了让整个通天大陆所有生灵都颤抖骇然的气息，这是……真真正正的世界之手！！
向着通天岛，蓦然抓来！
这大手速度之快，轰鸣中，就取代了苍穹，向着通天岛，向着其内的白浩化作的正在急速传送的火海，狠狠的……一把抓去！！
白浩满心绝望，惨笑起来，这世界之手，他神魂燃烧下的二十二色火虽可以对抗……可却不可避免的，会被其打断传送，而他的魂……在这燃烧下，注定坚持不了下一次的传送……
可就在这时……在通天东脉的方向，准确的说，是在逆河宗的山门内，有一股让这苍穹直接就成为了血色的滔天气血……
冲天，爆发！！
-----------
公众号里，发布了白浩拜师的画面，大家一定要去看一下啊，回复白浩，就会出现。
我昨天做梦，梦里一推开房门，看见无数把菜刀……