这一刻，整个永恒仙域的众生，都看着苍穹上的画面内，那睁开的眼睛，感受着来自灵魂深处，来自全身血脉的亲切与温暖，脑海全部都空灵起来。
那是众生之母，那是一切血脉的源头，那是永恒之母。
无论是圣皇还是白小纯，此刻都控制不住体内血脉的波动，在他们的眼中，这大钟内的眼睛，仿佛是一朵盛开的花，散发出的气息，让他们有种本能的亲切。
甚至在这一瞬，整个永恒仙域上，也都弥漫了一股淡淡的花香，这香气扩散整个世界，就连星空中，似乎也都被渲染了一些，使得永恒仙域所在的四周星空，也都好似璀璨了不少。
只有逆凡主宰那庞大的身躯，站在那里，一动不动，可身上无时无刻不散发出的煞气与死亡之意，似将这一切生机与花香，都无形的镇压。
唯独……小乌龟那里，似乎一切如常，只是有种心虚之意，躲在圣皇身后，不敢露面。
在这所有人都心神震颤中，大钟内的永恒之母，她的眼睛内露出了一些迷茫，似沉睡了太久，刚刚苏醒后沉浸在以往的记忆与睡梦里，还没有完全苏醒。
可就算是这样，她所散发出的光芒，依旧让整个永恒仙域，璀璨无尽，瞩目无边。
直至过去了许久，在白小纯与圣皇的拜见下，永恒之母的那传递在二人心中的神念之声，才悠悠而起。
“为何……将我唤醒……”
这声音没有威严，有的只是无尽的温暖，就好似顽皮的孩子将沉睡的母亲唤醒后，母亲带着笑意，轻声发问一样。
面对这样的声音，白小纯呼吸急促了一些，那种看见母亲的感觉，让他心底的温暖无限的蔓延，一旁的圣皇同样如此，他们二人相互看了看后，圣皇深吸口气，上前一步恭敬开口。
“天外主宰即将苏醒，我等实在没有对抗之法，这才将您唤醒，请永恒之母认可，晋升我等突破太古，成就主宰，抵抗天外大敌！”圣皇言辞极为客气，这仿佛是他的本能，也代表了他对于这造物主的崇敬。
“逆凡……要破开封印了么……”永恒之母沉默许久，轻声喃喃后，似有一股惊人的神识从永恒仙域上散出，环绕在了逆凡主宰那庞大的身躯四周，又渐渐消散，成为了一声回荡在白小纯与圣皇心中的叹息。
“当生则生，当死则死……”
“世间本无轮回，寄予希望后，方有轮回……世间本也没有永恒，一样寄予希望后，才有了永恒。”
“曾经的我，本没有灵智，是在那生死危机中，本能化作了灵智，送出了三个种子，形成了三个孩子……”
“如今……也只是将一切拖延到了现在，终究还是无法化解这一场寂灭之劫……”
“可惜……短暂的封印逆凡，已让我陷入了沉睡，如今的苏醒也难以回到曾经的全盛，没有了再次认可之力，你们二人……我最多让其中一位，成就半步主宰而已。”永恒之母的声音，虽温暖依旧，可听的久了会渐渐察觉，似乎没有什么感情色彩，但却给人一种真诚之感，事实上也的确如此，这一刻的永恒之母，她就算是苏醒，也没有了曾经之力。
想要让一位太古晋升，这看似简单的认可，实际上需要的是永恒之母的本源之力，将其分散出去，化作认可的印记，才可让太古，以此晋升。
在听到永恒之母的回复后，白小纯神色一变，目中的神采一下子就黯淡了不少，至于圣皇则更是身体摇摇欲坠，面色苍白，在永恒之母苏醒前，她是他全部的希望，可如今苏醒后的回复，将这希望全部变成了绝望。
“半步主宰……”
惨笑中，圣皇明白，如果永恒之母也都做不到的话，那么主宰之路，就真的已断！
“我苏醒的时间不能过久，支撑的时间也难以长存，世间众生，我所有的孩子，他们每个人生命中一天的时间，能换来我苏醒十个呼吸……”
“如何选择，你们尽快……”永恒之母的声音带着疲惫，其所在的光团，也都慢慢出现了黯淡，那只眼睛也渐渐的似要闭合。
圣皇苦涩，转头看向白小纯。
白小纯沉默，心中的苦涩不比圣皇少，可他不想去选择成为半步主宰，这没有意义，无法去对抗苏醒之后的逆凡。
“永恒之母，我想知道，成为主宰的办法，一定是需要被您或者是其他的世界意志所认可，才能晋升么？有没有其他的办法同样可以做到，成为主宰？”白小纯抬起头，深吸口气口，向着永恒之母一拜，轻声问道。
永恒之母所在的光团再次闪耀了一下，那即将闭合的眼睛，也又一次慢慢睁开，凝望眼前这将她唤醒的孩子。
半晌后，永恒之母的声音，缓缓传出。
“是你将我唤醒……我能感受到你身上的血脉波动，在某种程度上，已经超越了曾经我那三个孩子……我也能感受到，你的身上也蕴含了不属于我的气运之意……”
“只是，这片星空的规则中，主宰的诞生，必然是来自世界意志的认可，除此之外，没有其他的办法。”
听到永恒之母的回复，白小纯的心也沉了下来，可他还是有些不理解，他知道，任何一个世界的认可，都可诞生一位主宰，可多少年来，在这片星空里，有那么一个人……没有世界认可，甚至是去毁灭世界，但偏偏的，他一样是主宰！
此人，就是逆凡！
这一点，白小纯才与道尘的记忆融合后，在经历了道尘的一生后，他很是清楚！
他更是明白，逆凡之所以成就主宰，似乎与他的道有关，这一点是在那雾气山谷的战舟上，道尘借助白小纯的身体感受到了的，白小纯也同样对此有所明悟。
逆凡的道，就如同如今的星空，废墟处处，生机灭绝，就好似天地被人熄灭了灯火，一片漆黑……逆凡就是凭着这种寂灭一切的道，成就的主宰！
想到这里，白小纯那黯淡的双眼，再次有了一抹神韵，他猛的抬头看向永恒之母化作的光团眼睛，再次问了起来。
“逆凡成就主宰的路上，没有被任何世界所认可，那么为何他可以成就主宰，为何成就主宰，就一定需要世界的认可，为何不能自身突破！”白小纯的声音刚一传出，顿时永恒之母的眼睛猛的睁大，其全身光芒比之前更要璀璨，似乎白小纯的声音带着某种奇异之力，仿佛随着他的问出，这四周的永恒河也都震动起来，就连永恒仙域的天地，也都如此。
可见这番话，对于永恒之母而言，不同寻常，仿佛撼动了某种规则的根本！
就连圣皇与小乌龟也都注意到了，永恒之母的眼睛，这一刻随着睁大，仿佛全部的意识都凝聚在了白小纯身上，似乎要将其全身内外，彻彻底底的看清一般。
被如此注视，白小纯也心神震动，可他还是站在那里，直面永恒之母。
许久，许久……永恒之母渐渐收回了神念，声音越发疲惫，似喃喃低语，又似对白小纯诉说，轻声回荡。
“寂灭既主宰，或许……反之亦主宰！”
这句话传入白小纯耳中的一瞬，白小纯呼吸猛的急促，眼睛刹那间就从之前的黯淡，骤然明亮起来。
-------------
我可以保证，这一章是新鲜出炉的……