圣皇城外，白小纯一个人站在天空中，回头看了看圣皇城，以他如今的修为，对于城池内那些权贵兴奋的笑声，虽不能说听的清清楚楚，可也大致清晰。
“久违的感觉啊。”白小纯不由得咳嗽几声，虽心底知道这是怎么回事，可还是有些尴尬，不过对于化解尴尬的办法，白小纯很是擅长。
“这都是我的错。”白小纯一副无奈的样子，渐渐收回看向圣皇城的目光，心底浮现感慨，实际上他早就发现了自己的一个似乎贯彻了一生的优点，那就是太优秀了。
“如果不是我太优秀，怎么可能会每一次我只要在一个地方住的时间长了，离开后，那里的人们，就会情绪变化特别大。”
“帽儿山、灵溪宗、血溪宗、逆河宗、星空道极宗乃至蛮荒……如今，就连这永恒仙域的人们，也都知道了我的优秀。”白小纯唏嘘的同时，小袖一甩，向着远处呼啸而去。
“罢了罢了，这一次我到了第二仙域后，还是低调一些吧。”在这前行中，白小纯仔细的品味圣皇的旨意，这种把自己打发走的事情，无论怎么看，都带着一股扫地出门之感。
“怕是若我在第二仙域，依旧展现出我的优秀，圣皇那边就要有别的手段来压制我了。”白小纯心下了然。
“尤其是这第二仙域，本就有天尊，我过去了……若与那位天尊出现矛盾，圣皇是不可能倾向我的。”白小纯想到这里，越发觉得，自己的的确确应该低调一点。
“太优秀了，不好，有句话怎么说的来着，木秀于林啊。”白小纯想着在残扇上，所有人都针对自己的一幕，心底也有不忿。
与此同时，随着他的思绪落在了残扇上，此刻心脏跳动也加快了一些，但却依旧强行压下，渐渐远去。
时间流逝，很快过去了半个月，白小纯的速度不快，一边前行，一边看着大地的风景，而以其天尊修为，可以说在这永恒仙域上，已差不多没什么地方他不能去了。
更不会担心有人来截杀，实在是如今有资格截杀他的，放眼整个永恒仙域，也都寥寥无几，直至又过去了七八天，白小纯终于踏入到了第二仙域的领土上。
到了这个时候，他内心的火热已经压制不住了，尤其是在白小纯分析下，他觉得此刻虽联系残扇，还是有一定的风险，可总不能始终不理会。
若是因他的不理会，而使得残扇真正丢失，那样的话，白小纯必定追悔莫及。
“不能再等了！”有了这样的决断后，又过去了三天，白小纯狠狠一咬牙，开始在心中，尝试去感受与残扇之间冥冥的联系。
他的心底也有忐忑，患得患失的感觉极为强烈，只是随着尝试，他的面色慢慢变了，数次后，白小纯有些慌乱。
“怎么会一点反应都没有！”
“难道是因这扇子飞的太远了？还是说被圣皇或者邪皇夺走？”
“该死的，那是我千辛万苦才守护下来的宝扇啊。”白小纯顿时急了，不甘心，又开始尝试去联系，就这样，原本还剩下半个月的路程，白小纯生生的拖延了一个月，才勉强走完，每天都会进行多次尝试，试图去召唤残扇。
好在并非没有效果，在第二十天的时候，白小纯惊喜无比，他隐隐感受到，似乎在一个很遥远的地方，那残扇与自己之间的一丝似乎随时都会断开的联系。
“总算没晚！”白小纯精神一振，加大神识，加大时长，去不断地重新建立与那扇子之间的感应，与此同时，他距离这第二仙域的京州，也越来越近。
一路上，数不清的大山，一条条大河，还有藏匿在大地上的无数凶兽，宗门，以及一处处城镇，似乎永恒仙域的面纱，在白小纯的面前，于这一路上，不断地被掀开。
也的确是如白小纯之前所了解的，这第二仙域，实际上分为南北两侧，靠近圣皇朝第一仙域的，正是其南侧。
而整个第二仙域，原本有十六个州，只不过如今掌握在圣皇朝手中的，只有十一州，余下的那五州，地广人稀，都是在北侧，准确的说，这第二仙域就仿佛是被人用一把看不见的利刃，一刀斩断。
北部五州，南部十一州！
每一州的地貌都有不同，只是此刻的白小纯，已经没心情观察，他看似在赶路，可实际上全部的心神都放在了残扇上，终于，在持续不断地联系与感应下，在距离第二仙域京州只有三天路程时，白小纯感受到了自己在残扇上留下的神识！
他的脑海在感受到残扇的瞬间，好似天雷翻滚，直接就轰鸣起来，身体在半空更是一顿，呼吸急促的刹那，他的眼前似乎浮现出了一副画面。
画面中，是一片浩瀚的星空，这星空漆黑，无边无际。
一把如同大陆般大小的残扇，正在星空内缓缓漂游，不知终点在何方，似永无止境的，不断地游荡！
“我的宝扇……”白小纯心神震动，脑海的画面几乎刚刚清晰，可似乎因距离太远，又慢慢出现扭曲，吓的白小纯赶紧加大神识的感应，试图召唤那把残扇停止漂游。
只是他的权限相对而言，还是太少，原本以为能在传承结束后，凭着他堪比二十关的成就，获得扇子的认可。
但现在来看，这一切都是白小纯的想象罢了，事实上，这扇子依旧没有认主，而他掌握的权限，在感应上，竟只剩下了一成，似乎若再晚几个月，怕是这一成也都没有了。
“一定是这扇子内的意志干的，这家伙趁着我离开，要将我抹去！”白小纯心里立刻着急了，不断的加大感应时，这原本平静漂游的扇子，忽然震动起来，隐隐有光芒在扇子上闪耀。
白小纯顿时兴奋，可还没等他接下来有什么动作，突然地，他耳边传来一声怒吼，这怒吼似从那扇子内扩散出来，正是这扇子内的意志！
这意志显然已经从上次与白小纯的交锋沉睡后苏醒，之前就已经尝试一点点抹去白小纯的印记，甚至已经成功了一半，此刻眼看只剩下一成区域了，可白小纯的出现，似要将其希望破灭，它岂能同意。
此刻全力阻挡，虽无法将白小纯的烙印彻底抹去，可却阻止白小纯对扇子的控制！
“该死！”白小纯怒了，隔着无尽的距离，凭着与扇子的冥冥联系，与这意志，再次开始了争锋，他虽不是对手，可只要与扇子有了联系，他留在扇子上的烙印，就绝不会那么容易被抹掉！
脑海的轰鸣持续不断，白小纯都忘记了时间，随便找了个地方，立刻盘膝打坐，也不知过去了多久，当天色都黯淡下来时，白小纯全身被汗水浸透，慢慢睁开了双眼。
露出了弥漫血丝的双目以及遮掩不住的疲惫，甚至呼吸都气喘很多，低头时，白小纯的目光落在了自己的右手上，那里正有一团凭空出现的光，此刻正慢慢凝聚，渐渐化作了一枚黑色的令牌。
这令牌，正是他与残扇意志在这一次争锋后，随着对方重新陷入沉睡，进而在白小纯手中幻化出来。
“这残扇的意志太难缠，我白小纯难道就没资格成为它的主人么！”
“要不是它阻挠，这一次我一定可以将扇子召唤回来，如今扇子没召唤成，只有这么一枚令牌。”白小纯有些不甘心，对于这令牌，他也没有半点了解，只是有种感应，这令牌似乎是一把钥匙……
一把，代表自己权限的钥匙！
半晌之后，白小纯叹了口气，正要将这令牌收起，打算休息之后，仔细的研究一番，可就在这时，白小纯忽然神色一动，猛的看向手中令牌。
“这气息……”