二十二色火的出现，白小纯在振奋的同时，也慢慢陷入到了记忆中，渐渐情绪有些低落，往昔的画面，在他的脑海里浮现出来，小纯想到了通天世界时，白浩为了救自己的一幕幕。
燃烧自身，成就世界极致之火，只为了来救自己……
白小纯承认，自己从来都是在炼火的天赋上，不如自己的弟子，甚至可以说，如果没有白浩，白小纯或许也会有今天的成就，只是所消耗的代价与时间，将远远超出如今。
是白浩的天赋，使得白小纯在炼火上如鱼得水，更是白浩的付出，将白小纯从曾经必死的局面里，逆转了乾坤。
对于这个弟子，白小纯有愧疚，更有心底的刺痛，每次想起，他都忍不住在脑海浮现曾经两个人在蛮荒相依为命的一幕幕。
许久，白小纯喃喃低语。
“浩儿，快了，为师很快就可以让你从火焰中复活！”白小纯的声音很小，外人听不到，只有他自己才可以听闻，此刻低着头，摸着手背上的印记，半晌之后，白小纯抬起头时，他离开了残扇世界，将一切回忆都埋在心底。
因为他现在已经不再是当年无忧无虑的白小纯了，他的身上有沉重的压力，皇宫内，大皇子对于通天世界修士以及魁皇的羞辱，白小纯不能装作看不到，魁皇的不是传承却更胜传承的目光，白小纯不能无动于衷。
“实力，修为！”白小纯深吸口气，回到了邪皇城大使馆的密室后，他立刻盘膝坐下，将自己此番闯关的收获整理后，立刻开始闭关修炼。
接下来的关卡，尽管小器灵说了只会再出手一次，可白小纯一方面不能去完全相信，另一方面他也明白，越是后面就越艰难，尤其是如今他已经到了第九十关，只差十关就可以真正成功。
他不能失败！
唯一的办法，就是每一次闯关结束后，将奖励丹药吞下，使得修为持续攀升。
如此，才有可能最终成功！
而一旦成功，收获之大，是可以预见的，这也是白小纯心中最大的动力。
时间很快过去了半个月，白小纯在这半个月里，始终闭关，全身心的沉浸在修行中，随着残扇关卡的奖励丹药不断地吞下，他的修为与日俱增，虽还不是天尊中期的巅峰，可也相差不是很远。
直至这一天，大使馆内，来了两个人，这二人都是女子，其中一人身材修长，相貌绝美，一身天尊修为，使得她的到来，在瞬间就被白小纯察觉。
“公孙婉儿？”密室内，白小纯双眼蓦然睁开，神识扫过后，当他看清了公孙婉儿身边的另一个女子时，白小纯身体猛地一颤。
“小妹！！”
白小纯呼吸一促，身体刹那消失，出现时，赫然在了公孙婉儿与侯小妹的身前，怔怔的望着眼前这个修为天人的女子，白小纯的心，越发的震颤起来。
跟随公孙婉儿到来的，正是从白小纯到了永恒仙域后，就始终闭关的侯小妹！
多年不见，侯小妹的模样已与曾经有了一些变化，或许是因其功法的缘故，她看起来更为动人，尤其是全身上下虽散出与公孙婉儿相似的冰寒气息，可她在看到白小纯时，目中露出的，却是热切的激动与惊喜。
更是在其双眸深处，还有一抹柔情，这柔情好似永恒一般，不但没有比在通天世界时少，反而因离别，变的更浓，如一团火。
与其身上的冰寒融合在一起后，这冰与火的感觉，顿时就使得侯小妹的魅力，无限的攀升。
“小纯哥哥！”侯小妹眼圈一红，她眼前的白小纯，与以前不一样了，似乎多了一些沧桑，或许别人看不出来，可作为在灵溪宗火灶房就认识的两个人来说，白小纯的变化，侯小妹一眼就能看出。
她知道原因，在出关后，在来的路上，她的师尊已经和她说了一切，那一幕幕事情侯小妹听到后，她难以接受，可又不得不接受，看似坚强，可实际上心底已脆弱不堪。
直至她又听到师尊说白小纯也在邪皇城，侯小妹立刻情绪波动难以平复，没等她请求，公孙婉儿就带着她，来到了这里。
此刻望着白小纯，侯小妹的世界里，已再没有了其他人，她慢慢上前，轻轻地抱住白小纯的身体，白小纯也低下头，两个人拥抱在了一起。
没有再说其他的话语，多年的分别，似乎只是为了等待这彼此重逢后的拥抱。
公孙婉儿在一旁看着这一幕，目中有些复杂，轻轻的退后，不愿打扰眼前这两个人之间，此刻弥漫的温馨。
公孙婉儿的退后，白小纯有所察觉，抬头时他望着公孙婉儿，目中露出感激，他感激公孙婉儿对侯小妹的保护，也感激公孙婉儿在这个时候，带侯小妹到来的心意。
她是担心白小纯在皇宫的打击下，做出一些疯狂的事情，所以才带着侯小妹到来，想要让侯小妹来抚慰一下白小纯的心。
可白小纯明白，相比于跟随在自己身边，对于侯小妹而言，还是在公孙婉儿那里更安全，此刻他轻轻低头，在侯小妹的耳边，说着往昔的回忆。
时间流逝，直至深夜降临时，白小纯还是选择了让侯小妹离去，跟随她的师尊。
“小妹，等等我……我很快，就将你接回来……很快！”白小纯望着侯小妹的眼睛，认真的轻声开口。
侯小妹已经不是当年懵懂的小丫头，无论是天尊岛的经历，还是跟随公孙婉儿后的见闻，她知道白小纯此刻不能有太多羁绊与牵挂，而自己这里的安全，对白小纯而言，就是最大的稳妥。
她哪怕心底不舍，可还是眼中带着泪花，吻了一下白小纯的唇，转身离去了。
感受着唇上残留的温暖与余香，白小纯看着侯小妹离去的身影，许久许久，他的目中露出更果断的坚定！
“修为，实力！！”白小纯转身走入密室，出现时，已在了残扇上，开始闯接下来的关卡，从九十关后，任何一关的难度都足以让白小纯失败多次，才有一丝可能通过。
而这样的难度，根本就不需要小器灵去干扰了，实际上它也干扰不了太多，如今它与白小纯之间的权限在某种程度上，早已不对等了。
它之前所说的，只再干扰一次，这是实话，因为它的权限，在这九十关之后，也的的确确，只有一次机会！
时间慢慢的一天天过去，白小纯已经彻底的沉浸在了闯关中，而每一次休息时，他也没有浪费时间，而是在研究二十三色火。
就这样，半年过去。
大皇子在这半年里，不知为何，一下子安静了不少，竟再没有去找白小纯的麻烦，而其他天尊，随着当初皇宫内事情的发生，也对白小纯这里警惕更多，不到万不得已，不想得罪，毕竟现在很明显的，大皇子已经摆开车马，露出了敌意，他们只需要去看热闹就可。
最重要的，是邪皇那边，似乎在修炼某个极为重要的道法，选择了闭关，虽邪皇经常闭关，可这一次似乎有些不一样，闭关前，邪皇下旨，除非是关乎邪皇朝生死的大事，否则的话，不可打扰。
就这样，整个邪皇城，一下子平静了很多，只是心细之人，还是不难发现，在这平静下，似乎有一股滔天的风暴，正在酝酿，随时可能爆发！