“复活！”公孙婉儿认真的说道。
“这就是太古之所以被称之为皇者的原因，同时也是圣皇朝当年，明明被碾压到了一定程度，可随着圣皇的突破，使得邪皇也不得不忌惮退让的原因！”
“太古强者到底有多强悍，无人知晓，两大皇者彼此也没有在人前战过，唯独被世人所知道的，就是这复活天尊的能力！”公孙婉儿看着白小纯与巨鬼王，她很清楚自己的这些话，对于从没接触过这一消息的二人来说，将会形成什么样的震撼。
事实也的确如此，白小纯呼吸急促，巨鬼王同样心神大浪滔天，两大皇朝的底蕴与强悍，随着公孙婉儿的话语，已经在他们面前，掀开了冰山的一角。
“只要是半神修士，在突破天尊的一刻，在凝聚出道种的一瞬，将自身的道种分出一缕，送入皇朝中的道殿内，那么当他死亡后，太古皇者就可以凭着此人的道种，将其重新复活！”公孙婉儿停顿了一下，等白小纯与巨鬼王消化了自己所说的事情后，再次开口。
“所以，天尊的战力，就是如今永恒世界内，在皇者不出的情况下，最巅峰之修！”
“不过复活也并非完美，不但对太古而言需要付出代价，同样的，天尊每一次被复活，自身都会被永久的削弱一成！”
“这种代价，也就使得哪怕是可以被复活的天尊修士，不到万不得已，也都不愿意陨落。”说到这里，公孙婉儿再次停顿，想了想后，知道有些事情，白小纯与巨鬼王虽现在不知晓，可因本就不是什么秘密，等他们到了圣皇朝后，自然会知道。
既然这样，也就没有隐瞒的必要，于是继续开口。
“所以这一次我的本尊被你们抓住，哪怕死了就可以复活，但邪皇为了照顾大局，为了其他天尊的感想，更是为了施恩，他也一定要来将我换走！”
白小纯目中露出一抹精芒，此刻对于如何成为天尊，已经很是清楚，更是知道了两大皇者的惊人之处，可他如今心中，最大的疑惑……却是随着公孙婉儿所说的复活而升起，久久不散。
“通天道人……到底死没死！”白小纯目中深藏着一丝冰寒，他隐隐记得通天世界崩溃前，通天道人的身体碎灭中，飞出的那如种子般的存在。
“他只是准天尊，不可能凝聚出道种……”白小纯沉吟中，又想起北脉世界大剑，自从自己到了永恒仙域后，虽对自己的使用限制消失了，可还是没有认主之事。
许久，白小纯将此事埋在心底，抬头看向公孙婉儿，至于她所说的会被邪皇换走，此事白小纯不在意，他要的就是投名状，甚至从公孙婉儿答应的那一刻起，白小纯就已经意识到公孙婉儿必定是知道一些自己所不知道的事情，所以才有信心与把握，甘愿在取到了本尊后，被白小纯绑走。
“太古之后，又是什么境界？”白小纯问道。
“太古之后？”公孙婉儿笑了笑，目中露出渴望之意，许久之后，轻声回答。
“太古之后，就是……主宰！”
“这个世界上，至今为止，出现了三位主宰，他们不是陆续出现，而是在同一个时代的三位伟大的人祖！”
“他们是谁，你应该是知道的，流传在永恒世界的传说神话，也自然是真的！”公孙婉儿深吸口气，抬头看向天空。
巨鬼王沉默，一样抬头看去时，看到的那半张脸，还有两侧大手形成的无边山峰！
这奇异的天空，每一次巨鬼王看到，都会如白小纯一样，心神震撼无比。
“至于如何能突破太古，成为主宰，此事就不是我能知晓的了，怕是两大皇者，也都在摸索追求之中。”公孙婉儿笑了笑，目光从天空收回时，遥望远方的永恒海。
她的目光尽头，永恒海上，已出现了稀薄的雾气，这雾气在前方浓郁无比，隐隐的，似形成了一个巨大的环形。
而在那环形的中心……也就是永恒之海的核心之地，那里有一片陆地。
或者用岛屿来形容更为恰当，这里，是整个永恒大陆的圣地，这里，是永恒大陆所有人的发源地！
这里，曾经屹立这三尊惊天雕像！
主宰的身体，在死亡后，形成的雕像！
白小纯抬起头，遥望雕像所在的地方，他的目中复杂，更有追忆，他是从这里被传送出去，此刻路过，目光所及，能看到的，只是一片空旷中，存在于远处岛屿上的巨大脚印。
想来，魁宰的身体碎裂前，他是站在那里的，他的体内，就是通天世界。
白骨蜥蜴战舟上，一片安静，没有人说话，任由这艘战舟在此地穿梭雾气而过，直至到了内部的岛屿上空，没有停顿，呼啸远去。
可白小纯的目光，却是始终没有离开那里，分不清是什么思绪，随着战舟的远去，随着雾气重新将身后的岛屿覆盖，随着前方的永恒海上，浪花滔天中，白小纯长长的呼出一口气。
“主宰……”
仿佛之前的路上，已经说完了所有的话语，在这后半程的道路上，战舟三人都沉默下来，巨鬼王想到了蛮荒，白小纯想到了逆河宗，而公孙婉儿此刻心中也有感慨。
一方面是自己成为了主意识，另一方面则是随着靠近圣皇朝，她看似如常，可心中还是有些无奈。
尤其是当战舟距离圣皇朝所在的仙域大陆已经不远时，白小纯站起了身。
“公孙婉儿，要到了，得罪。”
公孙婉儿神情显得很淡然，点了点头，她明白，必要的封印还是要有的，这不是在害她，而是要表达出一种态度的同时，也让她在被邪皇换回时，更为顺利一些。
“小哥哥，你轻点……婉儿怕痛。”公孙婉儿突然娇柔低语，声音传入白小纯耳中，让白小纯心都一颤，巨鬼王更是呼吸急促。
看了公孙婉儿一眼，白小纯嘀咕了几句，右手抬起，掐诀一指，顿时他的长生力散出，形成封印融入公孙婉儿体内，全面禁制后，公孙婉儿的气息一下子就弱了下来，坐在那里，面色也都苍白起来，娇喘吁吁。
可越是这样，她这种楚楚可怜的样子，使得她的美丽，竟更为夺目。
白小纯不敢去看，站在船头遥望远处越来越近的圣皇朝仙域。
很快的，仙域大陆已慢慢出现在了眼中，也正是在这个时候，白小纯忽然心头一震，眼睛也都立刻眯了起来，在那仙域大陆上，此刻突然有一道强悍的如同出鞘利剑般的气息，骤然爆发！
随着爆发，好似苍穹被搅动，风起云涌，轰鸣之声超越了永恒海的浪涛，一道剑气，直接就从仙域大陆上冲天而起！
这剑气足有万丈，轰鸣间，似要粉碎一切，势如破竹般呼啸而来，一路虚无都碎裂，气势越来越强，以至于让这艘白骨战舟下的蜥蜴，也都身体震动，目中露出强烈的幽芒。
甚至这战舟四周的虚空，在这一瞬，也都如被封印，形成了一股强悍的压力，如要将其内一切，都碾压成为肉泥一般！
巨鬼王面色凝重，甚至嘴角都溢出鲜血，公孙婉儿神色变化，白小纯站在船头，也都在这威压下心神震动，直至那剑气轰鸣间，出现在了战舟的前方，化作了一个穿着白色衣袍，有着一头白发，神色冷峻的中年身影！
冷冷的，目光扫过战舟！
似有天雷在这一刻，随着其目光炸开！
他的出现，让天空都颤抖，让永恒海浪涛也都安静，让那白骨蜥蜴，更是哆嗦中竟不敢向前继续飞行，生生的停顿在了原地。
“古天君！”公孙婉儿此刻不再是那娇滴滴的样子，而是，目中露出幽芒的同时，更有强烈的忌惮，一字一字的开口，说出了这让她记忆深刻到了极致的名字！
白衣白发的古天君，扫了公孙婉儿一眼，看向白小纯时，声音平静，可却带着不容置疑，淡淡开口。
“人既送到，你们可以离开了。”
这句话传出的瞬间，巨鬼王立刻怒了，白小纯也目中寒芒一闪，哪怕对方威压强悍，可这话语内传出之意，超出了他能接受的底线。
来者不善！