“之前我就听说，鬼母天尊被这白小纯掳走时，似乎发生了不可描绘的事情……现在来看，是真的了！”
“天啊，若真的如此，这白小纯也太强悍了！！”
“我看十有八九啊，不然的话，鬼母天尊为何要主动的离开邪皇城，选择此地镇守……”邪皇朝的众人在这离去时，纷纷神色诡异的传音，开始了议论……
不管众人如何猜测，如何传音，随着他们的离去，这云海州好似被封印般，再没有其他州的救援之人，而白小纯与公孙婉儿的一战，也震慑了这云海州本身就存在的修士大军。
如此一来，斗志全无之下，大天师与巨鬼王只是稍微发起攻击，就摧枯拉朽一般，直接取得了胜利，云海州的那位邪皇朝的半神，更是索性带人匆匆离去，似也不担心白小纯会阻止，毕竟两大皇朝之间，这样的事情太过平常了。
就这样，在大天师看来需要一个月的时间可以掌控的局面，实际上……一共加在一起，也没几天，就已成功的占据了云海州。
当白小纯来到云海州的核心，云海城时，他看到了振奋无比的巨鬼王，还有哪怕想要去克制，但目中的神采依旧显露出内心激动的大天师。
白小纯同样振奋，因为准确的说，这里，才算是真真正正的属于他们的根据地，没有人会来抢夺，毕竟圣皇朝一切还是都讲一些脸面与规矩的，白小纯堂堂正正自己打下来的地盘，别人要动，也需要斟酌斟酌。
“虽还是隶属于圣皇朝，可如今也不算是寄人篱下了！”巨鬼王深吸口气，看着四周的城池，他的内心无法平静，来到永恒仙域这么多年了，只有此刻，他才真正的有了一种扎根的感觉。
“只有成为强者，才可有选择命运的资格，若非大人修为突破，这云海州……也绝非我等可以染指的！”大天师缓缓开口。
白小纯点了点头，他明白，在这永恒仙域内，只有成为强者，才可算真正站稳，否则的话，就只能寄人篱下，委曲求全，而他若也都如此，就更不用说通天世界的其他人了。
“修为才是最重要的！”白小纯深深吸气，一次次的事情，让他一次次的意识到自身的强悍，才是立身的根本。
哪怕修炼再枯燥，再疲惫，可记忆里过去的一幕幕，无不让白小纯在修炼上，将一切的懒惰都斩掉，此刻这云海州，白小纯心知肚明，自己不适合去管理，而大天师与巨鬼王，则是最好的人选。
于是他毫不犹豫的，将此事交给了二人后，在这云海州内，开始了又一次的闭关，他准备尝试看一下，将那残扇令牌内日渐稀少的气息，全部都吸走后，这令牌是否有其他变化。
时间流逝，在白小纯这闭关修炼中，整个云海州可以说是日新月异，每天都在变化，大天师与巨鬼王，在这统筹与管理，还有规划上，配合的极为完美，与此同时，随着云海州被夺回，以及白小纯的坐镇，此消息的不断扩散下，在这第二仙域内通天世界的修士，竟陆续的有不少来投奔。
以往的时候，灵久天尊会干预阻止，可经历了与白小纯的矛盾与手段后，对于此事，他索性不再压制，睁只眼闭只眼的，只要不是大范围的涌去，小部分的投奔，他直接就无视了。
而大天师与巨鬼王，更是将附近其他州，无论是邪皇朝还是圣皇朝，都加以打点，相互本就没有私仇，很多时候，维持一个平衡，是他们这些修士心里所向往的。
尤其是有白小纯坐镇此地，使得大天师与巨鬼王在姿态上，也都可以硬气很多，反倒在与四周其他州的接触时，这样的姿态，获得了更多的尊重。
就这样，在这圣皇朝的第二仙域内，云海州的变化，与日俱增，这一切，白小纯虽在闭关，可时而的外出时，也能清晰感受氛围的不同，随着通天世界来人的增加，随着云海州的逐渐热闹，那种家的感觉，让通天世界之人有时候，会恍惚的以为还在通天大陆上。
可白小纯明白，这里看似一片生机勃勃，可实际上并非特别的安稳，除非有一天，他可以拥有与邪皇以及圣皇抗衡的资格，才可以发动一切力量，才可以真正的站稳脚步，才可以去寻找……所有流落在外的通天世界之人。
这些念头，就更加坚定了白小纯不顾一切修行的决心，终于在数月后，当白小纯的修为彻底的站稳在了天尊初期巅峰时，残扇令牌上的古怪气息，彻底的被他吸收殆尽。
这白小纯研究了快一年，除了那古怪的气息没有其他收获的残扇令牌，在其内气息消失的瞬间，竟不需要白小纯怎么研究，只是他神识融入进去，就立刻脑海轰鸣起来。
随着脑海的波澜翻滚，白小纯在密室内打坐的身体猛的一震，若有其他人在这里，此刻一眼就能看到，白小纯的身躯，居然变得有些透明，仿佛虚幻一般，很是诡异，偏偏白小纯自己，却好似没有察觉。
此刻的他，已经完全沉浸在了脑海的画面中，仿佛意识离开了身体，所在之处，赫然是一片漆黑的虚无，准确的说，这里是星空！
在那星空中，那把残扇已经距离永恒仙域极为遥远，正在漂行，速度看似缓慢，可实际上若去比较的话，其速之快，甚至超越了太古皇者。
这是白小纯第二次在这种情况下，看到残扇，他望着这近在眼前，又仿佛远在天边的残扇，心底有一种说不出的感觉，似乎……只要他愿意，可以瞬间就进入到这残扇内！
这个感觉在白小纯意识里越发强烈后，他心神蓦然一动，想象自己的身体，出现在残扇上，几乎在这个念头升起的刹那，白小纯在永恒仙域密室内的身体，竟瞬间扭曲，直接就模糊不清，很快的，竟无声无息的，消失在了密室内！
没有引起丝毫波动，甚至就算是有太古皇者在这里，都很难察觉白小纯的失踪，似乎他的消失，如被抹去一般！
而出现时……白小纯呼吸急促的发现，他已经站在了……残扇的广场上！
四周的一切，都是那么的熟悉，这里分明就是当初他与其他人一起到来的扇把手的位置，唯独不同的，是当初他身边人不少，而现在……整个残扇，就只有他一个人！
白小纯觉得有些不可思议，快走几步到了广场边缘，抬头看去时，看到的是一片漆黑的星空……
“我居然真的来到了这扇子上！”白小纯心脏跳动加快，有种很强烈的不真实感，他更是担心自己来到这里后，就无法回到永恒仙域。
这个担心，让白小纯紧张无比，他赶紧在脑海里，想象自己离开了扇子，回到了永恒仙域的密室中，这个念头一升起，白小纯顿时就察觉到，手中的那枚令牌，好似化作了一个黑洞，眨眼的功夫，自己的眼前就一片混乱，当清晰时……白小纯惊喜的看着四周，他已然回到了密室内！
“这个令牌……居然是可以让我随时进入残扇的钥匙！！”白小纯激动无比，站起身在密室内来回走了几圈，始终无法平静，他太清楚这件事所代表的意义了，这代表着……残扇内所有的法宝，所有的资源，还有那最终的传承，必然都属于他！
因为，闯关者，就只有他一个人！