白小纯望着主宰头颅，耳边回荡小器灵的话语，他所感受的在这主宰头颅内的奇异力量，正是小器灵口中的仙界最后一丝气运！
也正是这一丝气运，使得宝扇被牵引而来，毕竟对于宝扇来说，它是在这里被创造出来，这里是它的诞生之地！
同样的，随着白小纯体内道种散出的渴望之意，他也很清楚的明白小器灵所说的都是真实，自己若能吸收了这仙界最后一丝气运，那么突破天尊踏入太古，几乎是必然的事情，不会存在丝毫哪怕半点的意外！
这种机缘，这种契机，足以让所有天尊发狂，实在是这种造化太过少见，且如今的星空，怕是除了永恒仙域外，也就只有这曾经最强的仙界，才能在那大浩劫中，依旧保留一丝气运不散。
若是换了外人，或许还要费更大的力气，不但要想如何将这气运抽出，更要去琢磨如何能让气运认可，从而融合。
但对白小纯来说，后者他根本就不需要考虑了，成为了宝扇主人的他，获得了主宰投影分身认可的他，已经在某种程度上，与仙界存在了冥冥中的因果联系。
而这种联系，看似虚无缥缈，可却足够让这一丝气运，去选择认可！
如今摆在白小纯面前的，最后一个困难，那就是……如何将这仙界最后的一丝气运，从这主宰头颅内取出！
在脑海里将这一切分析之后，白小纯怦然心动，呼吸慢慢急促起来，双眼更是冒光，实在是他被卡在天尊大圆满的时间已经不短，始终无法突破，如今的机缘造化，让白小纯心中立刻就狂热起来。
可白小纯做事稳妥，没有立刻轻举妄动，而是先仔细的观察四周，又绕了几圈，确定没有危险后，又让两尊太古奴外出查看一番。
直至最后，白小纯才迈步走出，慢慢靠近了这主宰的头颅，随着靠近，威压越发强烈，白小纯也无法完全走近，最后停留在了十丈外。
如此距离，这主宰头颅之大，白小纯哪怕抬头，似目光也都很难看到尽头，出现在他面前的，只是那灰色的皮肤上，纵横交错，如同手臂粗细的皱纹。
强忍着威压带来的不适，在小器灵的紧张中，白小纯右手掐诀，隔空向着主宰头颅一按，修为更是散开，试图从其内将那气运抽出。
可任凭白小纯的修为如何爆发，那在主宰头颅内的气运，竟没有半点反应，似乎根本就感受不到白小纯的存在。
哪怕白小纯换了很多神通术法，甚至咬破舌尖依靠血炼，那气运也都没有丝毫回应，到了最后，白小纯瞪着眼，心底也都焦急起来。
他踌躇半晌，身体猛地再次向前，更是展开了引杀之法，试图去抵消这主宰头颅的威压，甚至自身的不灭主宰拳的气息也都散出，还传音小器灵，让那宝扇光芒闪耀，映照白小纯的身体上，再次加持。
在这种种的办法下，白小纯一步一步，很是艰难的慢慢走入十丈内，直至八丈，五丈，三丈，最终突破了一丈，甚至不足半丈，抬手就可触摸时，白小纯身体颤抖，面色紫红，这里已经是他的极致所在。
他的右手颤抖的抬起，一把就按在了主宰头颅的皮肤上，只是在与其碰触的瞬间，白小纯脑海轰鸣，这种直接的接触，让他身上的威压仿佛瞬间成为了山峰，要将其震碎一般。
若这种震碎能换来气运的抽出也就罢了，可偏偏就算是白小纯碰触到了主宰头颅，其内的气运，也依旧是没有丝毫反应。
这就让白小纯在喷出一口鲜血后，身体蹬蹬蹬的不断倒退，直至回到了宝扇上，白小纯大口喘着粗气，看着那主宰头颅，感受着里面的气运，但却无可奈何。
“抽不出来啊……”白小纯急了，小器灵在一旁也是愣住，没有办法解决，一切只能靠白小纯自己来想主意。
就这样，过去了半个月，白小纯在这半个月里，几乎尝试了所有的办法，可每次都是在失败后，鲜血喷出，不得不回来休息恢复。
到了最后，白小纯都要绝望了，他坐在宝扇上，呆呆的看着主宰头颅，甚至他都尝试过用宝扇将其吸到扇面上，可却无法做到。
似乎这气运，根本就不是用正常手段可以抽出的，至于将这头颅毁去……先不说白小纯能不能做到，也不说就算是做到后，那气运是否真的会散出，仅仅是白小纯做人的底线，就不允许他以怨报德，这仙尊主宰，毕竟算他小半个师尊！
况且就算是小器灵，也都绝不会同意这种亵渎。
白小纯皱着眉头，思索了许久，又过去了五天后，突然地，眉头紧锁的白小纯猛的目光一闪，他想到了一个方法。
“既然无法抽出……一方面或许是因方法不对，另一方面，或许也是因为我的资格还不够？如果我的资格足够，怕是一招手，这气运就会自行飞来融入了吧……”
“那么现在摆在我面前的，或许还有一个办法，那就是……骗过这一丝气运，让它认为我就是当年的仙尊主宰！！”白小纯目中露出奇异之芒，这个念头很大胆，可随着升起，白小纯越想越觉得似乎有那么一些可能成真。
“至于如何骗过气运……可以用我的彼岸未来经，将我与仙尊主宰的命运，连在一起……若还是不够的话，我还可以尝试施展轮回过去经，看看能不能在这命运相连的状态下，融入到这已陨落多年，可头颅却保持还算完好的主宰记忆里……”
“在他的记忆里，去感受他的一生……我就是他，他就是我……”白小纯沉思很久，身体再次一晃，直奔主宰头颅而去，全力以赴之下，慢慢到了头颅的眉心处，右手缓缓抬起，强忍着威压，直接就按在了主宰头颅的额头！
在按住的一瞬，白小纯目露奇芒，左手掐诀，彼岸未来经顿时爆发，一道道红丝幻化，在白小纯的左手上，直接就形成了一朵赤色的彼岸花，随着白小纯挥手，这彼岸花融入主宰头颅内，顿时白小纯脑海直接轰鸣，一股沧桑之意，直接就在他的身体上爆发出来。
除此之外，还有一股强烈的让白小纯战栗的凄厉惨叫，也在这一刻，从其口中传出……
“我的头……我的头……”白小纯身体哆嗦，差一点就疯狂，在这命运相连的瞬间，他就好似自己被人砍下了头颅一般，那种剧痛，那种死亡的感觉，强烈的极为真实。
好在这种感觉虽持续的存在，可白小纯之前还是有些准备的，此刻能勉强保持神智不散，而让他觉得振奋以及有动力的，是在这一瞬，这主宰头颅内的那一丝气运，竟明显的活跃了不少，虽还是没有靠近白小纯，可却与之前大不一样。
白小纯精神一振。
“既然有效，就再试试能不能融入记忆……”白小纯左手再次抬起，这一次施展的，正是轮回过去经，随着他的左手与右手，都按在了主宰头颅的眉心，白小纯身体顿住一动不动，他的双目瞬间茫然，脑海在这一刹那，好似不属于了自己，仿佛自己的灵魂离开了身躯，出现在了一片弥漫了雾气的世界……
这世界太大太大，白小纯整个人空灵，忘记了时间，忘记了一切，直至突然地，他感觉到有人在推自己。
“小尘，你醒醒……”