这一切说来话长，可实际上都是刹那发生，此刻的白小纯，低吼中手持北脉世界大剑，狠狠的一剑落下！
蓝光刺目，惊天动地，世界之宝的气息，让天地失色的同时，也散出了惊人的威压，在那蓝光的闪耀中，隐隐露出北脉的大陆虚影，带着万钧之力，骤然而落！
轰鸣中，首先碰触的就是那片扭曲稀薄的赤色血雾，这血雾内蕴含了强烈的反震，可在之前的连续削弱下，再无法阻挡北脉大剑。
瞬间，这整个血雾防护，就在巨响中彻底炸开，四分五裂时，北脉大剑的蓝光，势如破竹般的穿梭而过，向着战舟，狠狠的一剑斩下！
也正是在这个时候，鬼母的双手掐诀中，按在了战舟上，这战舟猛的震动，赫然从每一根骨头内，都有赤色血雾出现，这血雾没有升天，而是凝聚在白骨蜥蜴的骨头四周，眨眼的功夫，居然形成了……血肉！
随着白骨蜥蜴的嘶吼与咆哮，它的身体肉眼可见的，竟不再是骨头，而是血肉生长，这一切只是眨眼间，白骨蜥蜴消失，取而代之的，则是一头真正的血肉蜥蜴！！
而其头顶原本的战舟，此刻也都被血肉覆盖，直接笼罩后，形成了一片赤色的血膜，这一刻，无论是蜥蜴还是战舟，都气势滔天爆发，形成一股无上之力，阻挡白小纯斩下的……世界大剑！
声响震耳欲聋，动天撼地，一股比之前还要狂爆的反震之力，猛然爆发，白小纯喷出鲜血，北脉大剑也都被生生的震开，他的身体更是在这一刹那，于这反震下，如被重创，蓦然后退时，鲜血如止不住，不断地吐出。
不但是白小纯这里如此，巨鬼王同样这般，虽不是被血膜反震，可之前的血雾震动，依旧使他重创，此刻同样倒退，鲜血溢出。
包括月亮花，还有哭笑鬼脸，都在后退，狼狈不已。
“该死的，该死的，这可是邪皇为鬼母加持过的战舟，怎么可能被我们轰开！！”哭笑鬼脸惨叫中，身体都消散了大半，倒退的更快。
不过众人的出手，并非让那战舟毫发无损，那血肉蜥蜴此刻发出凄厉的嘶吼，身体也都震动起来，倒退千丈开外，头顶上出现了一道巨大的伤痕，鲜血大片的洒落，只是这伤痕虽大，可却没有穿透血膜！
血膜内，战舟中的鬼母，此刻目中的振奋强烈无比，她呼吸透着激动，眼看白小纯等人似走投无路的拼命之下，一个个都被重创，尤其是白小纯那里，就连北脉大剑也都取出，但却于事无补，如今更是伤势严重。
“时间也差不多了，再耽搁下去，会节外生枝……”
“这白小纯的杀手锏，也已完全暴露出来，就算还有一些，也都无关大局了！”鬼母眼看局势已定，尤其是注意到白小纯的伤势正急速的恢复，她目中一闪，杀机爆发，右手掐诀间，就要操控白骨蜥蜴进行最后的灭杀。
可就在这蜥蜴抬头咆哮，要冲向白小纯的瞬间，白小纯狼狈中，右手陡然抬起，向着蜥蜴战舟狠狠一挥！
这一挥之下，立刻四周八方水汽漫天，正是水泽国度，又一次从白小纯手中施展出来，那鳄兽般的上下两颚，再次幻化出来，带着远古的咆哮，轰鸣中，就要去吞噬蜥蜴战舟。
似连续施展水泽国度，使得白小纯伤势更重，恢复也都难以如往常般瞬间完成，此刻又喷出鲜血，踉跄中，竟直奔下方的永恒海。
仿佛是真的走投无路，打算借助永恒海逃走！
如果换了其他时候，鬼母因谨慎，必定会先处理了水泽国度后，再去追击，可眼下……哪怕水泽国度曾施展了一次，可鬼母想要操控战舟破解，也还是需要几个呼吸的时间。
可这几个呼吸，足够白小纯那里逃入永恒海内，甚至若是还有其他遁法神通，怕是万里开外也不是不可能。
而最主要的，一旦给了白小纯喘息的机会，在鬼母看来，对方的伤势怕是会恢复大半之多，这就会让此战的时间，再次耗费耽搁下去。
“必要的谨慎虽不可缺少，但该果断之时，也自然要干净利落，况且我是天尊修为，如今对方底牌出了大半，已可碾压！”鬼母目光闪动间已有决断，再没有迟疑与犹豫，身体一晃，瞬间……竟没有去理会那水泽国度的鳄兽大口，天尊修为轰然爆发，一步之下，直接就出现在了战舟之外，出现在了永恒海上，出现在了白小纯的身后，这是她此番追击白小纯，第一次……离开战舟！
向着白小纯，径直抓去！
“白小纯，你是我的了！”鬼母目中神采飞扬，兴奋无比。
可就在她出手的瞬间，那看似狼狈喷着鲜血的白小纯，忽然转头，目中露出异芒.
“你终于出来了！”在这句话传出的一刻，白小纯所有的伤势，彻底恢复，再没有半点重创的同时，在鬼母那里面色一变的瞬间，白小纯右手已然抬起，并非向着鬼母，而是向着那被水泽国度笼罩的蜥蜴战舟，蓦然……一指！
口中轻吐。
“一目晶渊！”话语一出，不是全部的永恒海，可这下方范围内的所有海水，刹那就如被冰封般，在那咔咔声下，化作了一片晶海。
这些水晶齐齐碎裂后，形成了水晶剑，从永恒海上冲天爆发，从四周八方，轰鸣而至，直接就出现在了蜥蜴战舟的四周，任凭那蜥蜴如何挣扎，这水晶剑在不断的崩溃碎裂下，赫然在这蜥蜴的下方，形成了一盏……巨大的水晶灯台！！
“你！！”鬼母心神轰鸣，知道中计，对方之前的一些行为，都是为了让自己离开战舟！
“天幕为罩！”在鬼母这里心神震动时，白小纯第二句话传出。
轰轰之声回荡间，似有一只看不见的大手，一把撕下了永恒大陆的天空，将其化作了灯罩，笼罩在了蜥蜴战舟的四周，彻底封印的同时，鬼母那边面色变化，就要回身战舟，可却被阻挡在外，鬼母有种强烈的不安感，发出一声低吼，天尊修为爆发，幻化无数厉鬼，雾气滔天，正要强行穿梭。
“万寿无疆！”白小纯的声音，再次传出时，无数的寿字，幻化在天地世界内，笼罩在天幕灯罩上，使得封印之力，更强的爆发出来，再次将鬼母阻挡在外！
“汝生为烛！”紧接着，那被束在水晶灯台上，被天幕封印，被万寿加持的蜥蜴战舟，居然直接就开始成为了白色，急速的化作……白蜡！！
“长生……灯成！！”
天地轰鸣，蜥蜴战舟的自身以及四周，赫然幻化成了一盏巨大的长生灯，道法之力爆发，反震之下，就算是鬼母身为天尊，也都无法短时间将这长生灯破开！
这也正是白小纯将这道法，不向鬼母，而是向着蜥蜴战舟施展的原因所在，鬼母毕竟不是通天道人，白小纯不能去赌自己这长生灯，用在鬼母身上后，对方破开的时间长短。
这一点他不确定，若是时间长还好，可若是时间短，那么鬼母必定会回到战舟中，再次立于不败之地。
所以，他退而求其次，不去封印鬼母，而是去封印那蜥蜴战舟，他有十足的把握，这战舟……没有了鬼母在内操控，想要冲出长生灯，短时间绝对做不到。
至于鬼母在外相助之事，白小纯不会给鬼母这个机会！
“白小纯！！”鬼母面色难看无比，她看出了白小纯的算计，此刻怒火燃烧中，反倒笑了起来。
“就算没有了战舟，以本座的天尊修为，一样将你碾压！”鬼母双手猛的一挥，顿时四周雾气轰然八方，扩散万里范围，使得此地好似瞬间化作鬼域。