随着兽吼出现的，正是白小纯本命之兽，那似鳄鱼一般的巨大头颅，显然这一次白小纯的这本命之兽，吸取了之前的教训，不是爪子先出，而是头颅直接就冲出水泽，只是它太大了，这头颅之大，更是难以形容，仅仅是张开的大口中的牙齿，就好似山峰一样。
此刻冲出后，竟直接占据了半个苍穹的大小，随着咆哮，一口向着那来临的寂灭面孔，直接就吞噬过去。
它的身体实在是太大了，此刻仅仅是头颅，就占据了半个苍穹，可以想象若是身躯也都出来了，怕是永恒仙域也都无法支撑的样子。
对于凡人而言，大的事物，总是给人一种很壮观，很威严，很强悍的样子，可对于修士而言，却并非一定如此，只是若大到了某种程度……那么哪怕修士看到，也都会颤抖骇然到极致，甚至都升不起去抵抗之心。
而白小纯的本命之兽，就是如此……太大太大了！
这一刻，永恒仙域上所有看到这一幕的修士，一个个都倒吸口气，心神掀起滔天大浪，实在是白小纯的这水泽国度，随着他修为的持续突破，如今爆发出的气势，已经惊天动地。
毕竟之前白小纯施展时，是在逆凡体内，所以外人没有看到，此刻亲眼目睹后，吸气之声此起彼伏，尤其是当初灵溪宗的那些弟子，更是一个个都睁大了眼。
李青候也都呆住，更不用说灵溪老祖了，他们这辈子也见过水泽国度，虽此法很难修炼，可毕竟还是有人成功的，只是与白小纯相比，他们觉得，似乎以前看到的别人所展现的水泽国度，是假的……
甚至他们都觉得，自己宗门内的这个神通，应该也是假的……
“这是……水泽国度？”哪怕宋君婉等人，也都吸了口气，大宝与小小，也都傻眼一样，呆呆的看着苍穹上，那凶残到了极致，狰狞的巨大鳄鱼之头。
在这无数人的震撼中，白小纯的本命之兽，竟狂暴的一口就将寂灭面孔，直接吞噬，甚至还觉得不过吃饱，竟没有停顿，直奔逆凡主宰，看其样子，似对逆凡主宰的身体，很感兴趣的摸样。
这一刻，就算是通天道人，也都无法保持之前的震动，此刻心神狂震的同时，眼珠子也要掉了下来般，整个人倒吸口气，强悍如他，也都失声惊呼。
“这是什么玩意！！”通天道人头皮都要炸开，这是他成为逆凡门徒后，首次产生这种颤粟之感，甚至生死危机都强烈的在其心头爆发开来。
不敢有半点迟疑，通天道人急速后退，就要重新融入逆凡主宰的眉心，可与白小纯的本命之兽比较，他的动作还是太慢了，几乎刹那，白小纯本命之兽，这只巨大的有着鳄鱼头的巨兽，就张着大口，出现在了通天道人的面前。
通天道人脑海轰鸣，内心更有一股憋屈升起，死亡之意降临，他不甘心，甚至都有种莫名其妙的感觉，就仿佛两个人原本是在拿着剑搏斗，可突然地，另一个人居然一把扔了剑，举起了一座山砸了过来。
与通天道人比较，本命之兽就好似天地，而通天道人的身体看起来，就如同蝼蚁，似乎撒牙缝也都小了一些……
可显然白小纯的这只本命之兽，有些太贪心了，它一口吞来，目标竟是逆凡主宰的头颅，哪怕这头颅比它还大，可看其气势，似乎也要啃下一口的样子。
这一幕，顿时就让永恒仙域上的所有人，都呆若木鸡，哪怕白小纯，也都额头冒汗，有心去召唤一下，提醒一声，可这本命之兽被放出来后，似乎撒欢一般，此刻目中都冒光，没有半点停顿，一口就咬了下去。
咔嚓一声……这声音之大，让天地都扭曲，超越了天雷，撼动整个世界的同时，一声凄厉的惨叫，赫然从白小纯的本命之兽口中传出，甚至都能看到有那么几颗如山般的牙齿，都飞了出来……
至于本命之兽，此刻惨叫中，仿佛咬在了一块坚硬的石头上，此刻猛地后退，刹那间，就消失在了水泽里……
永恒仙域上的众人傻眼，通天道人也愣住，发现自己居然没死后，他也捏了一把汗，头也不回的瞬间回到了逆凡主宰的眉心。
至于逆凡主宰的头颅，此刻也刺着两个牙齿……在那牙齿的四周有不少裂缝，此刻一动不动，可看起来，却充满了诡异……
白小纯也哭笑不得，他发现无论多么严肃的事情，似乎只要自己一出手，总会莫名其妙的，就变的充满了喜感……
尤其是看到通天道人跑了，白小纯虽有些郁闷，可看到对方那一副被吓傻的样子，白小纯心底也有得意。
“这一次算你跑的快！”白小纯冷哼一声，右手抬起掐诀一挥，顿时这四周的时间本源的阵法，再次凝聚出来，永恒仙域上的那些修士，也都一个个带着古怪与震撼，随着体内星空的升起，再次加固阵法。
这一次，通天道人没出现……
很快的，随着众生全部星光璀璨，一座环绕在逆凡主宰四周的磅礴大阵，赫然成型，而随着成型，随着完整，顿时时间本源在内缓缓旋转，渐渐形成了一个巨大的漩涡。
这漩涡内好似蕴含了无数星辰，每一颗星辰都是阵法的一部分，其内的本源之力，也在某种程度的源源不绝下，越发的沉淀起来，使得此地的时光流逝，也都逐渐的缓慢。
这才是白小纯布置此阵法的根本原因，一方面去缓慢时间，使得其封印解开也都慢了下来，另一方面也是借助其镇压之力，再次拖延时间。
此刻随着阵法形成与运转，白小纯也松了口气，又看了一眼逆凡主宰的眉心，以及……插在他头顶的牙齿，白小纯神色也不由得古怪，琢磨着本命之兽都消失了，为何这牙齿还在……带着这样的思绪，白小纯倒退而回。
随着他回到了魁皇城，很快的就有人把本命之兽掉下来的几颗牙齿，给白小纯送了过来，没去理会这些人古怪的神色，白小纯也好奇的围绕着那些牙齿看了半天，最终琢磨着还是收起来吧，不然的话，若是下一次水泽国度的本命之兽出现，张开大嘴后没有牙齿……那就太难看了。
想到这里，白小纯叹了口气，总觉得这事怎么自己一出面，就变了味道。
“明明很严肃啊！”白小纯摸了摸额头，不再去思索此事，而是回到皇宫后，找到了宋君婉几女。
白小纯明白，浩劫之事哪怕因水泽国度的出现，变的不是那么的严肃，可其毁灭之意，终究是无法避免。
而圣皇那里就算半步主宰，也终究无法应对，一切的一切，都要看自己的选择，是否真的可以成功。
这需要一次闭关，一次长久的闭关！
而这一次的闭关之后，或许就是生死之时，未来如何，谁也无法判断，而他能想到的唯一的办法，就是将宋君婉等人，以及自己所有的亲人朋友，都送去宝扇上辟祸。
只是面对白小纯的提议，无论是宋君婉还是周紫陌，又或者是侯小妹，甚至大宝与小小，还有巨鬼王以及李青候等等所有人，他们都没有同意。
“这没有意义，如果永恒仙域消失了，你认为我们在扇子上，能活下去么，你也说了，逆凡主宰要毁灭的是整个星空，整个族群，我们就算是逃过了这一次，也终究只不过多活几炷香而已。”宋君婉望着白小纯，目中带着柔和，轻声开口。