白小纯与绝地天尊的一战，早已传开，关于他成为天尊中期的事情，通天道人自然知晓，所以此刻他出手就是杀手锏，更是全力以赴。
只是哪怕他了解白小纯的战力，可毕竟不是绝地天尊，没有亲身感受，此刻哪怕他的九大道门全部展开，可依旧还是不行！
白小纯的速度太快，杀心更是极重，呼啸间已然临近，没有多余的动作，只是右手握拳，狠狠的一拳落下！
正是……不灭帝拳！
不是五倍，而是整整十五倍！
这正是天尊中期，可以爆发出的完美的肉身之拳，而这还没有结束，白小纯的天尊中期修为，同样爆发融入其中，使得这不灭帝拳的力量，从根本上再次攀升，以至于此刻这一拳轰出，苍穹嗡响，风云倒卷，其气势之强，让天尊初期骇然，天尊中期色变，即便是如广目天尊等天尊后期的强者，也都在这一刻，心神被强烈的震动。
想要去阻止，已经晚了，一声震天的巨响，直接就在半空中骤然炸开，通天道人身前的九大道门，在坚持了几个呼吸后，就轰然崩溃，通天道人嘴角溢出鲜血，身体急速后退。
白小纯眼中杀机一闪，正要一鼓作气般的追击过去，可通天道人毕竟不俗，他的道门竟在这崩溃下，再次凝聚，化作了第十道门。
随着通天道人的一声嘶吼，这第十道门瞬间出现在白小纯的身前，将其身影立刻阻挡，与此同时，广目天尊、绝地天尊、元妖子、噬灵上人等天尊，纷纷走出，要去阻止。
若是换了其他地方，古天君等人不会理睬，可如今两大皇者都在，白小纯更是名义上圣皇朝的天尊，他们只能心底压下反感，也都快速走出，只不过双方的目的很统一，不是要开战，而是要阻止二人继续出手。
“通天王，还请冷静一下！”
“杜天尊，不要与这小儿一般见识。”
双方天尊各自开口阻挡的一瞬，白小纯眼看通天道人后退，眼看那第十道门在自己面前阻挡，他冷哼一声，在众人靠近的瞬间，直接就取出了北脉大剑。
“斩！”随着大剑取出，众人纷纷神色变化的一刹那，白小纯大吼一声，北脉大剑轰然落下，他前方的第十道门，根本就无法抵抗，直接崩溃，剑气滔天而起，直奔通天道人而去！
白小纯赌的，就是邪皇朝的天尊，不可能为通天道人去亲自阻挡这气势惊人的一剑，实际上也的确是这样，通天道人神色一变的同时，四周的广目天尊等人，也都一个个皱起眉头。
只是注定了这一次，白小纯无法与通天道人彻底一战，在白小纯那一剑落下的瞬间，一声冷哼，直接就在这天地内爆开。
邪皇的身影，明明在远处，可下一瞬，竟直接出现在了通天道人的前方，面对白小纯展开的世界之宝的剑气，他只是袖子一甩，顿时整个世界好似都暗淡了一下，一股无法想象的规则之力，无声无息间就扩散开来。
仿佛这规则里，不允许任何法宝，靠近邪皇身体，他的一道目光，就可让天地逆转，他的袖子甩动，更是让苍穹颤抖，大地轰鸣，强悍如世界之宝北脉大剑，此刻竟首次抖动起来，第一次不被白小纯操控，自行倒退，不敢靠近丝毫。
而白小纯这里，也在这反震下，全身轰鸣，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退开来，不过其不死长生功的恢复也随之爆发，所有伤势瞬间痊愈，停下身子，抬起头时，白小纯的目光从通天道人身上挪开，落在了邪皇的脸上。
也正是在这个时候，圣皇的身影，同样出现在了白小纯的身前，摆出一副支持白小纯的样子，目光炯炯，看向邪皇。
“邪皇，你有些过了！”圣皇背着手，冷哼一声。
“你还想战？”面对圣皇的话语，邪皇笑了笑，没有说话，而是看向白小纯，声音带着一股冷漠，淡淡开口。
圣皇眉头微皱，眯起双眼，不知在想些什么。
若是白小纯刚刚进入修真界，没有那些人生历练，此刻或许还听不出邪皇这一句话内透出的阴毒之处，可他的经历太多，本身又是聪明之辈，此刻瞬间就明悟了邪皇这句话的险恶。
若他白小纯也无视圣皇，直接回答了邪皇的问题，不管说的答案是什么，都会让圣皇这里颜面受损，毕竟邪皇可以不在乎圣皇，二人都是太古，可白小纯这里，如今还没有这样的资格。
这些念头在白小纯脑海里瞬间闪过后，他心底冷哼，毫不迟疑，声音果断，收回看向邪皇的目光，退后几步，向着圣皇抱拳深深一拜。
“全凭圣皇裁决！”
白小纯话语一出，邪皇那里目内有光芒一闪，圣皇眯起的双眼，也恢复正常，淡淡开口。
“他能阻止一次，可阻止不了所有次，通天世界之主，只能有一个人。”这句话，本身已表明了态度。
白小纯立刻再拜，恭敬道谢。
“谢圣皇成全！”
“不过眼下的确不是时候，通天王多一些耐心，等处理完了这里的事情，本皇自会为你创造机会。”圣皇眼看白小纯如此机灵，做事更是让人舒服，不由得语气也柔和了一下，此刻说完，他再次看向邪皇。
二人目光对望，都是多少年的老对手，彼此的想法一个目光，就可以猜测的到，白小纯与通天道人的事情，在他们看来只是与颜面有关，与如今这主宰分身比较，微不足道。
而他们之前都各自探查过，确定了那主宰分身的修为，也只是在太古而已，且就在这蜘蛛网内。
“谁找到，就是谁的！”圣皇话语一出，身体直接消失，出现时，赫然在了下方的蜘蛛网上，邪皇哼了一声，尽管没有言语，可显然也认同这个方式，一样出现在了蜘蛛网上。
二人同时出手，太古修为撼动天地，这看似强悍坚固的蜘蛛网，在他们面前，虽不能说是如纸张树叶一般脆弱，可也强不了多少，刹那就被直接轰开了一个巨大的窟窿，这两大皇者化作两道流光，直接就踏入窟窿内，瞬间消失。
与此同时，邪皇朝的广目天尊等人，也都快速到了蜘蛛网的缺口处，在那里密切关注这场两大皇者之间的争夺，没有邪皇的法旨，他们不便前往，在这里等待起来。
古天君等人一样如此，白小纯冷冷的看了一眼通天道人，收回目光，随着灵久天尊一起，在缺口的另一端等待。
这期间，他的目光也有几次落在了公孙婉儿身上，只不过公孙婉儿装作没看到，不过之前白小纯与通天道人交战时，其他人有阻止的举动，唯独公孙婉儿所在的位置，看似阻止，可实际上落在白小纯的目中，那分明是阻断通天道人的退路。
此事让白小纯心底有些温暖，收回目光后，盘膝坐下，望着下方的缺口，内心也有一些遗憾，毕竟主宰分身内，藏着的秘密，对他而言，也很是动心。
就这样，双方在这沉默的等待中，时间慢慢流逝，数个时辰后，忽然的，一声让众人心神一震的尖锐嘶吼声，从这蜘蛛网内蓦然传来，声音到了这里已经微弱，可见距离此地很远，更有斗法的轰鸣之声，遥遥传荡。
这声音越发剧烈，轰鸣巨响不断的传来余音，窟窿外所有人都立刻打起精神，凝神看去，虽看不到战场，可这斗法的波动，却越来越强，甚至大地都在颤抖，似这蜘蛛网内，正在山崩地裂一般。