在圣皇开口的瞬间，白小纯已踏空而起，出现时在了半空中，到了圣皇的身边，更是右手一挥，形成了一层无形的壁障，将二人所在的区域笼罩，使得他们的话语与神念，不会扩散出去，也就不会被人察觉。
实在是圣皇的传音，与白小纯之前隐约的判断，使得二人都心头震颤，这件事的后果影响太大，且一旦是真，那么苍穹上的逆凡主宰，怕是根本用不了半甲子岁月，就可以解开封印，苏醒过来。
究其原因是维持封印之力的，除了血脉之外，更重要的就是永恒仙域内来自永恒之母的规则变化，就好似之前假邪皇被白小纯撕下人皮后，露出的身躯在这天地间会扭曲，枯萎一般，永恒世界的规则，从某种程度而言，就是一层对永恒仙域的保护。
可如今，随着小小没有被认可，这里面的疑问，顿时就让圣皇身心俱震，此刻转头看向白小纯，呼吸凝重，目中有掩藏不住的不安。
“永恒之母一定出问题了！”
“不然的话，小小明明已经修为突破，且已没有了天劫，可却偏偏没有得到永恒之母的认同！”
“这种事情，从来没有出现过，实际上在一个月前，我就已经开始试图呼唤永恒之母，以往都可感受她的存在，可这一个月来，却始终没有丝毫感受，就好似……永恒之母最后一丝意识，也都陷入到了永恒的休眠之中！”
“想来这一切与邪皇，与天外主宰，都有极大关联，我怀疑这正是他们当初计划的一部分！”圣皇一口气，将自己所有的猜测与不安，都说了出来。
白小纯沉默不语，低头看向下方皇宫内的众人，他们一个个也都注视天空，神色内都有焦虑，这一切，让白小纯轻叹一声，他知道，此事怕是隐藏不了多久。
“外有巨人主宰苏醒的浩劫，内有永恒之母沉睡的危机，魁皇，不管我们之前是否有矛盾，如今摆在我们面前的，就只有彻底的联手！”
“我们联手，若能有一人成为主宰，那么我们或许还有一丝机会在那浩劫下，保留永恒仙域的种子……”圣皇苦涩开口，实在是这段日子，相比于白小纯这里的陪伴家人，圣皇这边已经是焦虑到了极致。
这些事情，白小纯都明白，也知道二人必须要联手，他也明白若能突破成为主宰，一切或许真的能有那么一丝生机。
只是想要晋升主宰，实在是太难太难了，那需要获得一个世界意志几乎全部的认可，这种认可的程度，远远超过了晋升太古所需，甚至如果把太古比喻成世界意志的养子，那么主宰……就是世界意志的嫡出长子！
这里面的区别极大，同时对于世界意志的牺牲也是惊人，实际上无论是白小纯还是圣皇，都很清楚……正常状态下，永恒仙域是不大可能有主宰出现的，甚至这些年来，之所以再没有太古出现，正是因为永恒之母的虚弱，没有多余的意志与气运，去支撑第三个太古出现。
所以白小纯之前与假邪皇一战时，无论是圣皇还是假邪皇，都对白小纯的太古境界，感觉不可思议与震撼。
实际上若非白小纯机缘造化下，获得了仙界最后一丝气运，他就算是到了现在，也依旧还是无法晋升太古。
“这段时间，我始终在试图呼唤永恒之母，全部失败，今天小小晋升，永恒之母的意志也没有降临，这足以说明永恒之母出事了！”
“可想要成为主宰，却偏偏必须要获得永恒之母的认可才行，魁皇，我们必须要寻找永恒之母，将其唤醒，获得成为主宰的机会！”圣皇深吸口气，将自己最后的想法说了出来。
“永恒之母在什么地方？”白小纯忽然问道，这个问题，他也思考过很久，但魁皇朝的底蕴不够，通天世界的崩溃，守陵人的死亡，这一切使得很多传承消失，也包括关于永恒之母的那些口口相传的秘闻。
但圣皇朝则不然，对于这些秘闻，圣皇了解很是详细，且亲身也经历了一些，此刻听到白小纯的话语，圣皇神色肃然，沉声开口。
“我也不知道永恒之母到底在什么地方，可我知道，永恒之母所在的地方，隔绝一切外界的神识与感应，除非主宰，否则无人能将其找到，传说里，在永恒仙域的地底深处，有一条永恒河，这条河虚幻缥缈，看不到，找不到……”
“外人无法进去，这世间除了主宰修为外，便只有一物……能带着我们找到永恒河，且找到永恒之母，那就是……永恒之龟！”
“我当年如此看重永恒之龟，除了其祥瑞的传闻外，最重要的，就是想要给自己留下一条晋升主宰的道路！”圣皇语气诚恳，他没有说谎，到了这个时候，他也没必要去说谎了，这的的确确就是他当初的念头，若非是如今浩劫降至，他是绝对不会去说出这些的。
白小纯也是心神一震，这些事情他还是首次知晓，而仔细分析后，圣皇所说的一切，白小纯立刻就判断出并非虚假，作为永恒之花的伴生灵，这世间若说有谁能找到永恒之花的灵形成的永恒仙域的意志，那么也只有小乌龟才能做到了。
简单的思索之后，白小纯没有迟疑，立刻就神念散开，笼罩魁皇城，不多时，就察觉到了小乌龟的踪迹，右手抬起虚空一抓，下一瞬，口中叼着一条大鱼的小乌龟，就一脸怔楞的出现在了白小纯的手中。
“你要干什么！”小乌龟被吓了一跳，它之前刚刚取出一条来自圣皇城天池所养成的天龙鱼，就立刻被一股无法挣扎的漩涡直接吸走，出现时，已经在了白小纯与圣皇的面前，这一幕它从来没经历过，此刻顿时惊慌了一下。
“这不是天龙鱼……都是白小纯让我干的！”小乌龟身体一哆嗦，立刻就将口中的天龙鱼直接咽了下去，它心底敲鼓一般，有种做贼心虚之感。
哪怕圣皇这里因天外主宰以及永恒之母沉睡的事而焦虑，也都在注意到小乌龟口中的天龙鱼后，面皮抽动了一下。
实在是当初小乌龟失踪后，与其一起消失的……是天池内，几乎九成的天龙鱼……原本圣皇以为是被小乌龟一口气吃掉了，可现在这么看，显然是被它偷走养了起来，时刻去吃的样子……
而且养天龙鱼，需要花费不小的精力，圣皇相信仅仅凭着小乌龟自己，是没办法去大规模的饲养，能帮助它的，也就只能是眼前的白小纯了。
此刻他深深地看了白小纯一眼，没说话。
白小纯也有些尴尬，瞪了瞪小乌龟，对于小乌龟偷来大量天龙鱼的事情，当年他是不知道的，后来虽有察觉，可也觉得这事还不错，也明白那些天龙鱼，如今几乎都是在巨鬼王等天尊手中，是他们联手将其饲养起来。
“行了，我也不问你关于天龙鱼的事情，小乌龟，我问你，你能不能找到永恒河，带着我们找到永恒之母。”白小纯咳嗽一声表情严肃起来，立刻问询起来。
小乌龟眨了眨眼，一听白小纯的话语，心底松了口气，又看到圣皇一脸关注的模样，于是更确定白小纯不是在套自己的话，不过实在是方才被抓贼抓脏，心底很虚，赶紧点头。
“永恒之母？就是那朵花吧，找到它虽有些难度，可龟爷什么事做不到啊，这事没问题！”小乌龟连忙开口。
——
出门在外，写起来很没感觉，影响质量，我尽力调整吧，今天开始一更