在看到这四周漆黑星空的瞬间，白小纯的全身一震，他的心中更是在这一刹那，好似要炸开一般，出现了一种说不出的感觉。
这是他……人生中，第一次，看到了真正的星空！
不是在魁宰的身体里，不是在永恒仙域里抬头的仰望，都是真正的踏入到了一片浩瀚的几乎没有尽头的星空中。
原本，他以为通天世界够大了，后来他知道，整个通天世界，也只是永恒仙域一个州大小而已。
原本，他在永恒仙域上抬头看着星空，他心底虽然知道星空更大，可远远不如此刻，站在这片星空后，看着那曾经庞大无比的永恒仙域，与这星空比较，实在是……微不足道。
这种思绪的轰动，这种世界的撑开，这种眼界的爆炸，使得白小纯在这一瞬，忘记了危机，忘记了所有，唯一存在的，只有这四周，无尽的漆黑虚无，以及那尊……惊天的巨人主宰。
不仅仅是白小纯这样，实际上除了古天君与司马云华外，其他所有人，包括那位海辰大尊，每个人的心中都与白小纯一样，充满了起伏。
无人说话，只是随着圣皇施法出的那道光形成的通道，自行的向着前方的巨人主宰，不断地靠近。
随着靠近，那尊站在星空中的巨人，以一种在永恒仙域，看不到的全身姿态以及威压，显露在了白小纯等人的面前。
如此近距离的靠近巨人主宰，感受上与在永恒仙域时，截然不同！
那种威压，那种心惊肉跳的感觉，似乎有无穷的邪恶，在这星空中疯狂，而这一切邪恶的源头，正是这尊巨人主宰！
更是仿佛遇到了天敌一般，让所有人都觉得无比的压抑，似乎这巨人若能睁开眼，一道目光，就可让所有人……瞬间化作飞灰。
强悍的肉身，磅礴的身躯，粗壮的抬起的大手，还有那嘴角隐隐露出的嘲讽，这一切，都极为直观的被众人感受。
哪怕古天君与司马云华，也都不经意间，小心翼翼起来。
实在是他们的心中，也有强烈的压抑，这么一尊巨人主宰，在永恒仙域外存在，如果对方真的死亡的话，倒也没事，可若如传说中，只是沉睡，有一天会苏醒的话，那么这尊巨人主宰，将成为灭去一切的源头。
压抑的感觉，随着靠近，越来越强，好在众人的目标，并非是这尊巨人，来自圣皇的神通之光，其终点是在巨人抬起的右手上，被卡在了那里，此刻依旧有些摇晃，似随时可能脱落，重新在星空飘荡的残扇把手上！
随着靠近，这扇子越发清晰的显露在了众人的目中，比他们在永恒仙域看去时，还要庞大，这应该是一个完全打开的扇子，虽有一半残缺了，可存在下来的半个扇子，的的确确如同大陆一样大小，那扇子上存在了上百根扇骨，每一根扇骨都好似一条笔直的山脉，连接扇子的上下两端！
仿佛是上百条方向不同，可终点都是扇面边缘的道路！
同时，这上百根扇骨组成的扇面，其上明显是一副山水画，俨然形成了一片世界……
浩瀚无比，在众人眼前越来越大时，也让所有人的目中，慢慢出现强弱不等的期待之芒。
而这里与巨人的身体，毕竟还是有些距离，以至于那来自巨人的威压，又在圣皇的神通抵消中，保持在在众人可以承受的范围内。
直至白小纯一行人，终于随着光芒通道，踏入到了这残扇上，那由一根根扇骨相互重叠交错，从而形成的残半圆形的把手上时，光芒消散！
与此同时，这残扇本身存在的威压，也似乎抵消了一部分来自巨人主宰的压迫，使得众人哪怕失去了圣皇的光芒守护，可依旧还能勉强承受。
只不过在感受上，似乎身体压着一座座大山，很不舒服，更是根据修为的不同，感受中大山的重量与数量，也有不同。
与此同时，也不知是靠近巨人主宰的缘故，还是这扇子本身的威压，竟使得众人神识无法离开身体！
甚至就连感官，也都比以往被削弱了太多，彼此已经看不透对方体内的修为运转，如被隔绝。
此刻，依旧是没有人说话，古天君等人都在吸气后，立刻打量四周，其他人也都如此，白小纯也不例外。
在白小纯的观察中，他们所在的扇子把手，是这扇子的扇骨汇聚之地，至于四周，好似台阶一般，那些扇骨一根根层层叠叠，在各自的边缘处连在一起。
而那一根根扇骨，此刻看去，似乎又不是山脉了，而是给人一种很清晰的感觉，似乎……的的确确，就是一条条道路。
“这扇子有些古怪……”
“这些扇骨如道路一样，此法宝的作用，到底是什么呢……”众人纷纷猜测时，一个个都目光闪动，哪怕各自有了答案，此刻也都没有直说。
但也有几人，呼吸急促，身体一晃之下，顺着扇骨远去，想要提前踏入扇面世界内，可他们的身影没有离开多远，就瞬间模糊，出现时，竟又在了众人身边。
这一幕，引起他人的目光闪烁，也让这几位被传送回来的修士，纷纷错愣。
与此同时，在这扇子上，那种太古境的气息，也若隐若现，使得古天君与司马云华，目中开始火热起来，不过他们二人没有忘记圣皇的叮嘱，时刻也在观望远处的，在这扇面的尽头处，卡在那里，只能隐约看到的，巨人主宰的右手！
“没有开启？”白小纯看了眼那些扇骨，警惕四周时，没有轻举妄动，若有所思，就在这时，忽然的，又有一道光，蓦然从下方的永恒仙域内，滔天而起，直接就连接在了众人所在的扇子把手上。
这光芒的出现，让古天君等人都双目收缩，看去时，立刻注意到永恒仙域上，传出这道光芒的地方，正是……邪皇朝！
白小纯没有意外，毕竟圣皇已派他们等人到来，邪皇那里自然也会如此，很快的，就有一道道身影，顺着来自邪皇城的光芒，出现在了这扇子把手上时，圣皇朝的众人，纷纷警觉，冷眼看去。
最先降临的，是三道身影，各自都有天尊气息扩散开来，其中一人是个老者，脸上有一块红色的癍块，看起来很是狰狞，尤目中的森冷，使得其整个人，仿佛凶神恶煞。
“司马云华！”尤其是他的目光落在了司马云华身上时，咧嘴一笑，只是那目中深处藏着的杀意，极为明显
“噬灵上人！”司马云华眯起眼，淡淡开口。
没等二人继续说话，第二道身影清晰起来，此人是个青年，看起来与司马云华有些相似，都是文士打扮，风度翩翩的同时，相貌俊朗的好似女子一样，只是其嘴角露出的笑容，怎么看，都似乎带着一股邪气。
“古天君，司马云华，没想到这一次是你们二位到来，可惜了，本以为能看到陈苏师尊。”青年笑了笑，目光一扫，在看向白小纯时，明显多留意了一下。
“哼，元妖子，从其叛出圣皇朝的那一刻起，你已没资格称呼陈天王为师尊！”说话的不是古天君与司马云华，而是一旁的海辰大尊。
“这里还有个师祖？没用的东西，本王说话，哪里有你插嘴的份儿！”元妖子上一刻还笑容可掬，下一瞬就目中有寒芒冷冽，看了海辰大尊一眼。
这一眼，直接让海辰大尊心神震动，倒退数步，嘴角溢出鲜血，内心更是骇然，他已然看出了，这元妖子，竟比他记忆里，更为强悍了一些。
无视古天君与司马云华的阴沉面色，元妖子的目光，再次落在了白小纯身上，正要开口，邪皇朝第三位天尊，降临！
轰鸣声回荡中，一个高大的身影，从那光芒内走出，这是一个铁塔般的大汉，粗壮的身躯，彪悍的气势，使得他的走来，让古天君与司马云华，也都面色变了。
“广目天尊！”