“婉儿与紫陌……有了我的骨肉……骨肉……”白小纯身体颤抖，他的整个心神这一刻，直接掀起了这一辈子前所未有的风暴。
那是一种说不出的感觉，既有喜悦，又有焦急，想到此刻二女生死未知，白小纯好似体内有一团火，要将自己的心神全部焚烧。
“那邪皇子看重的，应该是小纯你的身躯，他在无法得到的情况下，一方面将我们炼化，另一方面则是掳走宋君婉与周紫陌，欲将她们体内的孩童，炼化成为血脉的元阳之气，进而获取你血脉的秘密！！”
白小纯眼睛瞬间赤红到了极致，他仰天发出一声惊天动地的咆哮与嘶吼，体内的怒气在这一瞬肆意的爆发，比之前还要强烈太多太多！
那是他的女人，那是他的孩子！！
而邪皇子那里，居然要将她们生生炼化，这种仇，这种恨，化作的疯狂，直欲血染苍穹、毁天灭地！
即便再怕死的人，哪怕再胆小的人，在这一瞬，也都无法承受，也都不能接受，也都会发狂，也都会彻底的性格爆发！！
白小纯的吼声，顿时就回荡天地，可他还没有完全失去理智，他心知肚明，自己这一去生死未知，可他不在乎了，他怕死怕了一辈子，他太多次都选择稳妥，他很少冒险。
可现在……他不在乎了，哪怕前方有刀山火海，他也都不在乎了，他要去，一定要去，必须要去，哪怕死亡！！
“死亡，又算的了什么！！”这句话，原本不在白小纯的人生中，可如今，却是在他的脑海里，轰然响起！
但他的理智还有那么一丝，此刻目光扫过面前的数十万通天世界之人，白小纯明白，他若是离开，这些人必定危险，同样的，就算是用北脉大剑将他们带走，而一旦自身陨落，他们的命运也是依旧，白小纯可以拿自己去冒险，但不能因为自己的事，将数十万人的命运与自己的生死连在一起。
摆在白小纯面前的，已经没有了其他的选择，他毫不迟疑的掐诀一指北脉大剑，顿时这大剑轰鸣中，传出莫大吸力，在白小纯的操控下，他直接就将包括李青候灵溪老祖等人在内的数十万通天世界修士，都收入到了北脉大剑中！
“公孙婉儿，我白小纯……恳求你一件事，帮我保护他们，将这把剑……送到大天师手中！！”白小纯右手猛的一挥，顿时北脉大剑轰鸣中直接化作一道长虹，直奔远方。不是白小纯不想带众人去残扇，实在是哪怕他成为了残扇主人，也无法带数十万人进去。
而此刻的天空上，公孙婉儿身影幻化出来，一脸复杂，她早就来了，她自己也不知道为何要到来，她原本想要救援一下，可事态的发展，已经不需要她再出手了。
白小纯直接喊出她的名字，显然也知道了公孙婉儿的存在，此刻公孙婉儿沉默后，深深的看了白小纯一眼，没有看到白小纯的眼睛，看到的……是白小纯此刻轰然间，直接爆发下，好似一道流星般，直奔邪皇城的背影！
“他......就这么相信我么……”公孙婉儿深吸口气，蓦然转头，化作一道长虹直奔远处的北脉大剑追去，她知道，北脉大剑内的数十万人，是白小纯的牵挂，她更是知道此刻的白小纯要去做什么，她无法阻止，可她心底在这一瞬，有了异样的震动。
白小纯走了，速度之快，让天地颤栗，令八方色变，使得那邪皇城所在的骨龙，似乎也都跟着震颤起来。
没有北脉大剑，白小纯知道自己的战力会减少一些，可他明白，也只有这样，自己才可以对得起别人那一声魁祖的称呼，自己才可以毫无顾忌的……彻底血战一场！
“邪皇子，今日若不杀你，我白小纯誓不为人！！”
杀杀杀！一股强烈的煞气，在白小纯体内不断地扩散，不但的爆发，到了最后他所化作的流星，好似凶星降临，煞气滔天。
风云色变，大地颤抖，虚无都因白小纯的煞气与速度，直接就碎裂开来，露出了一条巨大的长痕，邪皇城内的所有修士，纷纷心神颤抖，他们感受到了一股强烈的威压，感受到了来自自身念力的震动！
天人也好，半神也罢，哪怕是天尊，也都一个个呼吸凝滞，尤其是大使馆内的众人，更是纷纷吸气。
整个邪皇城内，似乎都陷入到了一个压抑之中，无数的目光在这一瞬，都看向了从远处，呼啸间越来越近的流星内的白小纯！
也注意到了白小纯的方向……正是……皇子府！！
远远看去，白小纯就好似一把出鞘的杀刀，此刻杀气所指，一样是大皇子！
与此同时，在这皇子府内，其所有麾下都心神狂颤，一个个惊恐中，在皇子府的密室内，大皇子一脸疯狂，正看着其面前的阵法。
“区区小兽，我看你能坚持多久！”
这阵法好似阴阳太极，宋君婉与周紫陌，二女闭着眼，被封在其内，此刻面色苍白，身体颤抖，神色露出痛苦之意，在她们的四周，正有阵阵黑气，不断地环绕，似要将她们与其肚子里的血脉，全部炼化！
可却有一片紫光，在宋君婉手臂上的一处图腾内散发出来，不断抵抗，保护她与周紫陌，仔细一看，那图腾所画，正是铁蛋！
而在这阵法下，则放着一个血色的坛子，黑气正是从这坛子内散出。
随着大皇子的掐诀，这阵法不断地运转，可就在这时，忽然的，大皇子猛的低头，取出传音玉简查看后，神色大变。
“该死，居然连一个人都阻挡不住！”
“白小纯，你想杀本王？你这是在找死！那么就看是你快，还是我快，我这里……马上就要成功了！！”大皇子面色扭曲，直接给其父皇传音，可半晌之后也不见回复后，他渐渐慌乱起来，立刻就给几个天尊传音求救。
为了让天尊出手，他更是不惜代价许以重诺，直至得到了确定的答复后，这才松了口气，可还是有些不放心，于是下令让其皇子府内的所有半神，都去阻拦白小纯。
随着皇子府内绝大多数强者不得不硬着头皮飞出，此刻的白小纯，已然冲入邪皇城的核心之处，所过的天地，轰鸣不断。
可阻拦之人，还是到来了，在大皇子的许诺下，通天道人，元妖子、噬灵上人以及广目天尊，一个个心动之余，也都纷纷现身。
“白小纯，还不退下！！”
“邪皇即将出关，白小纯，你清醒一些，什么事情可以好好说，没必要如此！”元妖子等人，纷纷开口，试图让白小纯停下脚步。
若是换了其他时候，白小纯或许还会选择妥协，可如今他不仅仅是眼睛红了，他的心也前所有的煞气无比，他的气息，他的气势，无不充满了他这一生，极为少见的滔天杀气。
“给我……滚滚滚！！”面对众人的阻拦，白小纯根本就没有丝毫废话，声音如天雷般直接咆哮时，他竟直接展开了撼山撞，肉身之力与修为的融合后，全面的爆发，再配合不死禁的速度，更是在前行中，白小纯直接展开神杀之法。
轰的一声，他就与前方的元妖子与通天道人，直接撞在了一起，元妖子喷出鲜血，通天道人一样鲜血狂喷，二人倒退时，噬灵上人与广目天尊，哪怕有些迟疑，可还是前行阻拦，与白小纯再次碰触。
轰轰之声震天回荡，白小纯鲜血喷洒，胸口凹陷，可却毫不在意，甚至还狞笑起来，竟比之前还要疯狂，一把就抓住广目天尊的手臂，居然用其头，狠狠的直接撞了过去。
震耳欲聋的轰鸣回荡，广目天尊也鲜血喷出，尤其是在注意到白小纯居然张开口，似要一口咬向自己时，他猛的吸了口气，身体瞬间模糊，不惜代价展开秘法，急速后退。
“他真的疯了！！”
与此同时，随着皇子府内的强者也都纷纷冲出，环绕半空四周，似对白小纯这里封锁时，在皇子府外，走来了一个人！
此人，拿着一把长枪，穿着一身黑袍，一头黑发随风飘摇，明明只是天人，可他的身上竟爆发出足以与半神一战的风暴。
正是，宋缺！
他抬头看了一眼远处的天空上正在爆发的大战，低头时，目中带着一股坚定，直接走向皇子府。
“小姑，缺儿来救你！”