邪皇迟疑，圣皇第一个反应也是不可能，实在是他们身为太古，则更了解太古晋升的困难，同时这也是对于永恒仙域修士而言，所不知晓的秘密。
实际上多年前邪皇与圣皇就明白，永恒仙域怕是很难再出现太古了，因为每一位太古的晋升，都需要获得世界的认可！
而这认可不是什么点头同意之类的方式，而是获得世界的气运，这就等于是从永恒仙域内，拿走一份规则般，从而晋升太古境界！
可也正是因这个缘故，邪皇与圣皇才会迟疑起来，实在是永恒之母的虚弱，其他人不知道，可他们心知肚明。
所以哪怕如今白小纯所展现出的已经不再是天尊境界，可他们依旧还是无法去相信，甚至也来不及思考太多，在白小纯的出手下，邪皇的反击中，二人在短短的时间里，又持续的轰击了数百次。
直至超越天雷的轰鸣不断地回荡中，邪皇嘴角溢出鲜血，身体猛地倒退，目中露出强烈杀机，右手猛地抬起，低吼一声。
“太阳！！”
随着他的吼声，顿时整个永恒仙域的天空，都瞬间黯淡了一下，好似所有的光芒都被吸走，在眨眼间，世界又明亮到了极致，天空上，赫然出现了一轮属于邪皇的太阳！
这太阳庞大无比，散发出惊人的高温，甚至在其四周竟有黑色的火焰不断地扩散，交错在一起后，仿佛与邪皇融合在一起，震撼众生！
四周的邪皇城众人纷纷颤抖，一个个急速后退，可还是有不少人闪躲的不及，竟在这太阳出现的一瞬，生生被这火热之力化作了干尸！
一时之间，凄厉的惨叫在这邪皇城四周不断的传出时，那轮散发黑色火焰的太阳，在邪皇的操控下，直奔白小纯轰杀而来！！
这太阳带来的威压，远远超过了之前的骨龙，此刻轰鸣中似乎要烘烤整个世界，白小纯目光一闪，身体急速后退，双手更是掐诀间，口中低吼。
“生死现在经！”
亘古卷第二神通！
随着白小纯双手挥舞，他的身后轰鸣之声回荡，居然出现了一扇古老的石门，这石门散发出强烈的死气，仿佛代表了死亡，正是死门！
与此同时，在那呼啸而来的太阳的身后，也同样出现了一扇大门，此门生机盎然，充满了无穷生命的气息，正是……生门！
这就是白小纯的生死现在经，化作生死两座门，那太阳从生门而来，冲向白小纯，就等于是冲向死门，而这中间的过程，就是其从生到死的路程！！
几乎在这术法形成的瞬间，那气势惊天动地的太阳，立刻猛的黯淡了一下，它的速度越快，则死亡的越快，似乎无法逆转，就连与这太阳融合在一起的邪皇，其身体也都肉眼可见的急速衰老。
甚至其光芒也都由明亮璀璨的刺目，变的暗沉枯萎的漆黑！
这一幕，让四周众人全部看的是瞠目结舌，更令圣皇朝的圣皇，也都心神狂震不已。
“这术法……如此霸道！！”
这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，邪皇那不甘心的咆哮骤然传出时，面对白小纯这惊人的霸道的术法，他能做出的选择只有一个！
“爆！”邪皇大吼一声，其身体外已经急速暗淡的太阳，骤然间爆发开来，远远一看，就好似星辰崩溃，一股大力带着无尽冲击，向着四周轰隆隆的扩散开来，覆盖八方，所过之处，大地凹陷，山峰崩溃，有不少邪皇城之人，直接就成为飞灰！
白小纯出手，还会有些照顾下方众人，可这身为邪皇朝君主的邪皇，竟毫不在意，似乎只要能伤到白小纯，哪怕死了再多的人，他也都无所谓！
整个大地，凄惨无比的同时，白小纯也身体急速后退，全身修为散开，不断地抵抗下，这太阳的崩溃，对他没有造成太大的影响，此刻正要继续出手，可就在这时，不远处的邪皇，他强行稳住呼吸，阴沉的看了白小纯一眼后，目中露出前所未有的果断。
“白小纯，虽不知你如何获得的太古战力，可我要让你知道，没有获得世界的认可，你终究……也只不过是个太古战力而已！”邪皇右手蓦然抬起，向着下方大地上，那屹立在那里的摄人心神的三叉戟，隔空一抓！
“帝戟！！”
随着邪皇的低吼，顿时那刺入在地面上的巨大的三叉戟，猛的震颤，最终竟轰的一声直接拔地而起，直奔苍穹而起，更是急速缩小，眨眼间，就出现在了邪皇的手中，被他一把握住！
在握住这三叉戟的瞬间，一股比之前还要强悍的修为波动，顿时就在这邪皇的身上轰然扩散，甚至影响了整个苍穹，在他的身后，苍穹直接扭曲化作了巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得整个永恒仙域，似乎也都震颤起来。
“白小纯，一切都结束了！”邪皇手中的三叉戟，散发出漆黑之芒，更有一股外人察觉不到，可白小纯却感受很清晰的……逆凡的气息！！
这一刻，白小纯再没有半点怀疑了，眼前这个邪皇，的的确确，是逆凡的分身！！
而这把三叉戟，白小纯知道正是斩杀当初真正邪皇的法宝，想来……也正是逆凡的宝物之一，面对这种间接的与逆凡之间的战斗，白小纯深吸口气，全身修为与气势，在这一刻毫无保留的直接爆发！
轰轰之声滔天回荡时，白小纯的身后同样出现了一个巨大的漩涡，这漩涡一样扩散苍穹，与邪皇的漩涡，直接就碰撞在了一起。
与此同时，二人也瞬间出手！
“邪皇这是要拼命了！”圣皇面色一变，身体刹那一步走出，直奔战场而去。
还没等圣皇赶来，邪皇手中的三叉戟已然挥舞，散发出黑色的火焰，黑色的闪电，黑色的狂风，最终竟勾勒出了一只黑色的眼睛，向着白小纯，猛的睁开！
在睁开的一刹那，在其目光落在白小纯身上的瞬间，就等于是三叉戟之力，穿梭虚无与时空，骤然而去的一刻！
这黑色的眼睛，好似灭世之眼，可以毁灭一切，可以摧毁所有，甚至在白小纯的感受里，这黑色的眼睛对他也能造成生死危机！
“彼岸未来经！！”危险的瞬间，在那目光落在白小纯身上的刹那，白小纯猛的大吼一声，右手抬起时，他的手中赫然出现了一块……黑色的石头！！
这黑色的石头，正是苍穹巨人主宰逆凡的血肉之一，也正是当初大宝与小小诞生时，邪皇送来的不怀好意的贺礼！
此刻被白小纯抓在手中，施展了……彼岸未来经，将自己的命运与这石块相连，就等于是某种程度上，与逆凡主宰相连！！
白小纯更是清楚明白，凭着自己的修为，怕是无法撼动逆凡主宰，可用这神通，间接的与这邪皇的命运连接，还是能做到的！！
毕竟，此人就是逆凡的分身，这一点的确定，才是白小纯此刻出手的根源所在！也是他之前试探的目的之一！
一切说来话长，就在白小纯展开彼岸现在经，与这石块连接的瞬间，黑色眼睛的目光骤然而来，白小纯全身猛的一颤，闷哼一声，鲜血狂喷，不死卷的恢复刹那爆发，与此同时，天空上的逆凡主宰，身体一动不动，可白小纯对面的邪皇，却是面色猛的大变。
“不可能！”他的声音刚刚传出，整个人就接连狂震，鲜血猛的大口喷出，身体一颤，踉跄的后退数步，胸口更是深深凹陷下去，仿佛承受了无法想象的一击！