一路用最快的速度闯关，白小纯生怕那小器灵苏醒后的捣乱，此刻抓紧速度，横冲直撞，好在他的肉身与之前已截然不同，无论是强悍的程度还是恢复，吸收了主宰血肉精华，已经突飞猛进。
此刻竟一路高歌般，直接闯到了七十八关！
这第七十八，白小纯刚一进去，就立刻感受到了一股强烈的威压，这威压内甚至带着一股危机感，凭着白小纯的直觉，他在出现后瞬间就倒退，神识更是急速的散开。
轰鸣中，他的神识已覆盖八方，将这四周的一切环境，都映入脑海。
这是一个奇怪的世界。
没有天空，没有大地，四周竟好似星空般虚无一片，唯独在中间，有一个巨大的石台，在这石台上方，竖立着一尊高大的木偶！
这木偶足有百丈之高，看起来如一个巨大的圆球，上面画着面孔与五官，似乎在笑。
不知为何，白小纯总是感觉这里环绕着一股诡异的气息，他四下看了看后，目光锁定在了那巨大的木偶身上。
几乎在白小纯看去的瞬间，忽然的，这木偶竟猛的睁开眼，目中露出一抹幽芒，身体竟从石台上一跃而起，直奔白小纯轰鸣而来。
“看一眼就冲过来啊！”白小纯一惊，身体立刻退后，可那木偶的速度太快，几乎刹那就到了白小纯近前，眼看无法闪躲，白小纯也深吸口气，想到自己如今肉身之力大增，于是目中露出果断，右手握拳，直接一拳轰了过去。
这一拳看似寻常，但以如今白小纯的战力，这一拳足以让天尊初期的强者，也都喷血倒退，不说死亡，可也必然会受伤。
轰鸣之声刹那滔天，那巨大的木偶，看似很强，可竟在白小纯的一拳下，仿佛不堪一击，居然轰的一下，直接就崩溃爆开。
只是这崩溃爆开的反震之力，竟远远超出这木偶本身的战力，威力磅礴惊天动地，横扫四周的同时，白小纯只觉得好似有一头凶兽向着自己迎面撞来，轰轰中，他身体倒退数十丈，呼吸微微急促了一些。
“这么强的反震？”白小纯心惊时，突然的，从那木偶崩溃的地方，居然有一股比之前更强的气息，轰然爆发。
在这爆发下，白小纯顿时看到那木偶虽崩溃，可爆开的只是其外表，在其内部，竟赫然还有一具略小的木偶！
这木偶的气息比之前要强太多，此刻蓦然冲出，直奔白小纯而来，看其气势，似对于闯关者，不失败决不罢休的样子！
白小纯眉头微皱，身体一晃，这一次他不退反进，在与那木偶临近的刹那，依旧是一拳，只不过这一拳落下后，他身体没有半点迟疑，猛的后退。
可他的退后虽快，但这木偶的反震，却是更快，这木偶依旧是不堪一击，可其崩溃的反震，刹那间就覆盖八方，轰鸣中，强悍如白小纯，也都体内气血翻滚。
尤其是这崩溃的木偶身上，居然再次散发出比之前还要强悍的气息时，注意到了里面居然还有一个木偶后，白小纯眼睛都睁大了。
“有完没完了啊。”白小纯心头一惊，此刻也意识到了要渡过这一关，就必须要将这个木偶彻底打爆，使得里面一层层的木偶，全部都碎裂才可。
“这一关太诡异了，若是器灵在的话，则我必然危险啊。”白小纯想到这里，心头一惊，神识猛的散开四周试图寻找。
“应该是没苏醒……不过按照时间去判断，那器灵怕是苏醒在即！”白小纯如今对于这残扇的权限已经不小，能初步的推衍器灵的存在。
此刻他心底焦急，知道不能耽误，要么就是现在立刻离去，甘愿失败，要么就是一鼓作气，用最快的时间，轰杀此关。
如果换了白小纯在云海州的时候，他或许会选择前者，可如今在这邪皇城内，白小纯知道身处危机之中，能早一步闯关获得奖励，自己的修为也能精进一些，同时早一些闯过所有关卡，成为这残扇真正的主人，也对白小纯在邪皇城站稳脚跟，有很大的帮助。
最起码，在白小纯的期待中，他是希望拥有了这残扇后，自己具备能与太古一战的资格，哪怕只是勉强一战，也都足矣。
“你妹妹的，我再试一试，不行就撤！”白小纯赌性不大，此刻咬牙中，身体轰的一声，直奔木偶飞去。
刹那间，双方碰触到了一起，轰鸣中，这木偶再次崩溃，可反震之力比之前更强，白小纯低吼中也不去浪费时间避开了，他也明白，想要避开这反震，难度太大，这一关考验的，就是这种反震之力的伤害程度。
随着嘴角溢出鲜血，白小纯不死卷的恢复之力全面展开，伤势刹那恢复的同时，他眼睛微红，向着崩溃中的木偶，再次杀去。
几乎在白小纯杀去的刹那，随着木偶碎片的四散，一尊再小了一些的木偶，又一次出现，就这样周而复始，白小纯一连轰出十拳！
每一拳，都可崩溃木偶，可每一次崩溃后的反震，随着一波波越来越强悍，到了最后，白小纯哪怕有不死卷的恢复，也都快要承受不住了。
“以我的恢复力，怕是就算天尊后期在这里，也最多就承受到这种程度了，这一关难道需要天尊大圆满才能过！！”白小纯不相信仅仅是七十八关，就有如此难度，此刻再次轰拳时，随着木偶崩溃，随着反震让他喷出鲜血，终于得，安崩溃的木偶内再次出现的新木偶，明显与之前不一样。
这赫然是一具只有巴掌大小通体金色的木偶，在出现后，一股天尊中期的气息，滔天爆发，速度之快，更是超乎想象，刹那消失，出现时赫然在了白小纯的胸口，甚至还没等白小纯反应过来，他的身体就轰的一声，被直接轰出数百丈外。
白小纯口中喷出鲜血，刚刚站稳，身体就再次被金光轰击，一连数次后，白小纯彻底暴怒了。
“欺人太甚！！”白小纯眼睛赤红，这种明明与自己一样修为，可自身却之能挨打，只因速度不如对方的事情，他还是首次遇到。
此刻眼看金光再闪，白小纯忽然深吸口气，他的全身皮肤竟在这一刹那，直接成为了血色，更有血雾从其体内扩散出来，一瞬间，白小纯的身影，竟好似成为了雾气的一部分！
“神，杀！”雾气内，露出白小纯带着森冷的双眼，传出了似乎带着血腥味的声音！
神杀之法，骤然降临！
轰鸣中，那金光在靠近血雾的一瞬，雾气猛的散开，速度之快，首次让那金光直接扑空，眨眼的功夫，在这片世界里，血光与金光蓦然交错，彼此在这速度上，已经都爆发到了极致一般。
轰轰之声，不断地回荡中，终于那金光一顿之后，被血雾瞬间包围，轰轰之声在雾气内回荡的同时，一股超越之前太多太多的反震之力，也随之疯狂的爆开！
随着巨响惊天动地，这血雾也都在这反震中，彻底溃散，环绕在了四周虚无内，直至过去了十多息的时间，当此地一切都平静后，这些雾气才缓缓的重新凝聚在一起，露出了面色煞白的白小纯的身影。
刚一出现，白小纯就哇的一声，鲜血狂喷，呼吸急促中身体模糊，离开了这七十八关！
这一关他虽成功闯过，可伤势之重，让白小纯明白之后的关卡，怕是每一关，都将艰难无比！