“那可是主宰至宝啊！”白小纯觉得自己的心都在滴血了，他好几次想要去尝试联系，但都生生的忍住，圣皇没有归来前，白小纯觉得自己不能轻举妄动。
若联系不上的话也就罢了，可一旦联系上了，从而被圣皇察觉，那么就真的是彻底被动。
哀声叹气中，白小纯回到了圣皇城的福地，不管满朝修士如何防备，不管刘天侯又如何重新盯梢般盯着自己，白小纯此刻已没心情去做什么事情，整天就在福地内焦急的等待。
时间流逝，半个月后，白小纯没有等到圣皇的归来，可却等到了一种从天降临的，在这整个永恒仙域内回荡的冥冥之感，好似众生在这一刻，都心神震动，耳边回荡着听不清的呢喃之音！
这一刻，邪皇朝，圣皇朝，所有众生，在经历了数月前，属于白小纯的那场晋升天尊的轰动后，那当初出现的冥冥之感，又一次降临！
只不过这一次，源头不再是圣皇城，而是……邪皇城！
“有人……晋升天尊！”
“天啊，一年之内，连续两位晋升天尊！！”
圣皇朝权贵修士在察觉后，纷纷惊呼，看向邪皇城的方向，古天君、司马云华以及陈苏，三人原本都在各自福地内打坐，此刻猛地睁开眼，心神震动。
盘膝打坐的白小纯，呼吸急促，耳边的呢喃之音似正慢慢的清晰，他感受到了这种有人晋升天尊时，来自整个永恒仙域的震动与天地呢喃，愣了一下后，白小纯抬头的瞬间，他的耳边，古天君三人的耳边，权贵修士的耳边，乃至整个世界之人的耳边，呢喃之声，终于清晰！
“世间有天尊，列位十二，其名……通天道人！”
这声音的出现，在众生耳边回荡，圣皇朝众人全部身体震动，一个个呼吸急促，无法置信的同时，邪皇朝的众人，却纷纷狂喜振奋。
“又……又出现了一个天尊！！”
“通天道人，这个名字……我听说过，他也是通天世界之人，可他不是死了么！！”
“通天世界……居然在这同一年，差距几个月的时间，出现两位天尊！！如此底蕴，太过可怕，好在二人不合！”
在这众人轰动时，白小纯蓦然抬头，猛的站起身，面色阴沉到了极致，目中露出杀机，充满疯狂！
他死死的盯着冥冥中感受到的方向，他的眼睛里渐渐出现了血丝，好半晌，才将体内翻涌而出的杀机压制下来。
“通天老贼，你果然……没死！！”白小纯一字一字低声自语，这一刻，他想起了通天世界的一切，想起了二人的那一战，想起了白浩，想起了杜凌菲，想起了太多太多让他心底刺痛的画面。
通天道人，的确没有死！
实际上通天世界崩溃时，通天道人的修为虽是准天尊，可因其惊艳绝伦的资质，还有对于不死长生功的研究，他已在体内凝聚出了部分道种！
当日白小纯所看到的，通天道人身体崩溃时，所出现的那被符文环绕的类似种子般的事物，正是道种！
原本若是没有意外，随着世界崩溃，重伤之下的通天道人，哪怕有部分道种，也必然陨落，可他被传送到的地方，正是邪皇朝所在的仙域，更因其道种的波动，第一时间就被邪皇察觉。
在其出手之下，将通天道人带回邪皇朝，此事在邪皇朝内，就连其他几位天尊都被邪皇隐瞒，更不用说其他人更是无从知晓了，对于邪皇来说，通天道人，就是奇货可居。
而原本，通天道人在几个月前，是与白小纯一起去尝试突破的，他也感受到了白小纯的晋升，只是他也没想到，自己的这一次突破半神晋升天尊，居然这么难，他被卡在了第三劫上，在那永恒之母的认可中，他几乎都要失败了。
好在邪皇虽离去，但却在通天道人闭关前，给了他一块黑色的石头，虽只有巴掌大小，可这石块在通天道人认为自己要失败时，展现出了奇效！
同时，也直至这一刻，随着通天道人修为的突破，晋升天尊的气息爆发，邪皇朝内的众人，才知道了通天道人的存在！
当那似来自永恒之母的呢喃声，回荡众生耳边时，震惊的不仅仅是圣皇朝，同样也震惊了邪皇朝的无数修士。
而最震惊的，则是……散落在永恒仙域内的，通天世界之人！
每个人的心中，都在这一刻，低沉中复杂无尽。
只是这所有的复杂，都比不过此刻在邪皇城内，一处密室内，睁开眼后，仰天狂笑的通天道人，他的目中带着偏执，站起身后，他第一眼看向的，就是圣皇城的方向。
似乎这一瞬，他与白小纯，明明隔着千山万水，可却在这一刹那，彼此似乎都感受到了对方的存在，他们的目光带着杀机，带着冰寒！
“白小纯，你快一步，又如何！”通天道人轻声低语，右手抬起一挥，一袭黑袍，笼罩在了身体上，那黑袍甚至都将他的头颅遮盖，使得他看起来，已成了黑袍人。
“我很喜欢晋升天尊时来自永恒之母的呢喃，因为这告诉了所有认识我的人……我，回来了！”通天道人声音沙哑，许久，收回了看向圣皇城的目光，转身一晃，消失在了阴暗处。
也正是在这个时候，圣皇城内的白小纯，同样收回了冰冷的目光。
“既然没死，那么以后再杀一次好了！”白小纯缓缓深吸口气，闭上了眼，默默的盘膝坐在那里，一动不动。
时间再次流逝，十天后，圣皇回归，没有人知道他此番是否有什么收获，他也没有召集满朝文武，甚至他的归来，若非是在数日后，下了一道封命的话，都没有人知道此事。
封命里，只有一道法旨！
他下令，册封白小纯为圣皇朝第二仙域的仙尊，镇守整个仙域！
第二仙域，准确的说，圣皇朝的领土只有大半罢了，北方的几个州，多年前就被邪皇朝占据，就如同在第三仙域上，圣皇通过交换公孙婉儿得到的几个州一样，在那属于邪皇朝的第三仙域，圣皇朝也有一定根基。
而这第二仙域，因常年要防备邪皇朝，甚至在接壤之处，经常出现小规模的战争，所以自然有一个仙尊，常年坐镇，此天尊在圣皇朝内，也都是资格极老，名为赵元寒，道号灵久。
这位灵久天尊镇守第二仙域多年，几乎从未被轮换过，此番法旨内，也并没有提出灵久天尊会归来，而是让白小纯与对方同为仙尊，一同镇守！
这看似册封，可实际上，将白小纯打发走的含义，很是明显。
白小纯在接到这旨意后，才知道圣皇已经归来，他看着旨意，心知肚明自己在那第二仙域，是不可能有什么权力的，这是很直接的告诉自己，修炼资源可以提供，地位身份可以保证，但权力……是绝对不会给他半点的！
“我看似是去做镇守一个仙域的仙尊，可实际上，就是去混日子的……”白小纯没有气馁，他反倒觉得这是好事，尤其是这第二仙域，也正是巨鬼王所在之地，想到与巨鬼王许久不见，白小纯心中也有些想念。
同时心底更多的，则是好几次都想要联系残扇的冲动，不过白小纯性格谨慎，依旧忍耐下来，他准备再等等，最起码也要离开了圣皇城后，再去尝试。
就这样，白小纯整理行装后，没有在圣皇城久留，在第二天清晨，就化作一道长虹，破空而去！
他的离开，让整个圣皇城内，所有权贵修士无不松了口气，一时之间，在白小纯离去的这个清晨，虽没有敲锣打鼓之声，可来自各个权贵家中的笑声，却是明显激昂太多。
“这个祸害，终于走了！！”
“哈哈，让灵久天尊头痛去吧！”
“可惜啊，实际上这通天王，还是有些能耐的，若他能去邪皇城就好了，我绝对相信，给他足够的时间与条件，他能一个人，灭了邪皇朝！”