在那一百多个沙土巨人的围攻下，司马云华与古天君，根本就无法腾出手去找白小纯的麻烦，甚至此刻脑海都来不及去思索白小纯，实在是他们的全部心神，都必须要放在应对这上百沙土巨人上。
稍微一个不谨慎，对他们而言，就是万劫不复，好在这种煎熬，在二人各自都喷出数口鲜血，吞下了大量恢复丹药后，终于熬到了传送开启的时间。
当他们的身体上，出现了传送光芒时，二人都有了劫后余生之感，争先恐后的，急速离去，对于这第十八关，他们已经绝望了。
在二人离去后，白小纯睁开了眼，傲然得意的从地面上站了起来，拍了拍身上的灰尘，小袖一甩，抬起下巴，淡淡开口。
“我白小纯甩袖间，天尊也要灰飞烟灭，你们最大的错误，就是不该惹我！”白小纯觉得自己后两句话，说的实在是太有味道了，琢磨着以后要多说一些才是。
四周的那些沙土巨人，此刻一个个也都停顿下来，一动不动，白小纯目光在它们身上扫过，心底也有遗憾，他不是没想过将这些巨人带走，可一方面做不到，另一方面，通过自己的权限，白小纯知道这些傀儡只有在这里，才能真实存在，若是带走了，在外面只会成为虚幻。
“也不知道当年炼制这把扇子的主宰，是怎么做到的。”白小纯嘀咕了几句，想了想自己要不要闯过这第十八关，来气一气司马云华与古天君。
考虑之后，为了减少怀疑，白小纯只能叹了口气，打消了自己这个去卖弄的念头，呼唤了一声传送后，他的身影渐渐被传送之光缭绕，很快消失。
出现时，已在了残扇的广场上，几乎刚一走出，立刻就有一道剑气，含怒而起，直奔他而来。
好在白小纯早有准备，此刻眼睛一瞪，毫不退缩，右手直接握拳，在那剑气来临的刹那，直接一拳轰出。
天地轰鸣，巨响惊天之下，白小纯身体蹬蹬蹬连续退出百丈开外，那剑气同样崩溃开来，至于袭击白小纯的古天君，他之前本就受伤严重，更是疲惫到了极致，哪怕有丹药恢复，也都有了暗疾，此刻虽含怒出手，可自身也在白小纯那一拳的反震下，倒退数十丈，抬头时，他呼吸急促，死死的盯着白小纯。
“白小纯，你阴我！”
司马云华也出现在了古天君的身边，目中带着寒芒，盯着白小纯。
白小纯斜眼看了看二人，若是他们没受伤，白小纯还要顾忌一些，此刻二人伤势都被强行压着，白小纯自然无所畏惧。
“先搞清楚，是谁阴谁！”
“不过若你二人依旧胡搅蛮缠，那么就来吧，白某忍你们也很久了，大家给我做个见证，可不是我主动惹事，是他们两个联手要来欺负我，回到了圣皇朝后，就算是圣皇陛下，也会给我做主！”白小纯眼睛一瞪，强硬开口。
他言辞犀利，话语一出，直接就将古天君噎在了那里，看向白小纯时，他目中的杀机正在不断地爆发，不过相比于他，司马云华更为理智，他深深的看了白小纯一眼后，忽然笑了。
“是在下小看了白道友。”说着，他向着白小纯一抱拳，没再二话，转身去了远处，盘膝继续打坐休养。
古天君自己站在那里，半晌之后，冷哼一声，生生压下内心的杀机，转身走远，一方面他知道自己此刻的状态不适合动手，另一方面，则是他有种说不出的感觉，在这里与白小纯动手的话，自己哪怕修为比白小纯高深，可依旧还是极为危险。
眼看古天君与司马云华，竟都甩袖离去，四周原本看热闹的众人，一个个都暗中吸了口气，他们不傻，早就看出了端倪。
尤其是海辰大尊等人，隐隐了解一些情况，此刻眼前这一幕，司马云华与古天君的放弃，还有方才白小纯的那一拳，使得他们对白小纯这里，都心神震撼不已。
“很明显，他们三人是彼此有了摩擦……可最终的结果，竟是这白小纯占据优势！”
“此人看起来似人畜无害的样子，可实际上从踏入这残扇开始，这白小纯似乎就没吃过亏！”
“而且此人不费吹灰之力，居然都到了十八关！！”
众人一个个吸气，在看向白小纯时，心中也都有了忌惮之意，白小纯眼看如此，内心更为得意了。
“唉，没办法啊，走到哪里，都会引来众人的目光，这也并非我的本意。”白小纯摇头，找了个地方盘膝坐下，心底美滋滋的，只期望时间过得再快一些，如今距离时限结束，只剩下了大半个月。
似乎白小纯的祈祷灵验了，时间流逝，半个月一晃而过，距离时限结束，只剩下了两天。这半个月里，没有人继续闯关了，一次次的失败，已经让几乎所有人都已经放弃了，只有那么三五人，虽还没有放弃，可也早就没有了热情，只剩下了一股不甘之意在推动。
古天君与司马云华，二人在休息恢复后，也曾再次试图闯十八关，可最终依旧还是失败，他们在叹息后，也都不再继续闯关。
渐渐地，这广场上的众人，谈论最多的，就是广目天尊三人了，他们三位的失踪，此刻没人觉得是被困住，在那各种猜测里，认为广目三人获得了其他造化的说法，占据了大半，甚至古天君与司马云华，也都这么判断。
只有白小纯，在听到这些人的议论后，干咳了几声。
终于，这最后的两天，风平浪静的过去，这一次的传承试炼，在结束的这一刻，众人被隔绝的神识，全部解封！
所有人的心头，都有种荒诞的感觉。
古天君，司马云华都是如此，他们这一生，闯荡过太多的试炼之地，可从来没有任何一处，与这残扇般，让他们觉得无法接受。
他们可以承受失败，可这残扇的试炼，似乎有了灵智一般，那是一种深深的恶意，是你无论怎么努力，也都不会让你过关的冷酷。
直至此刻结束，没人觉得遗憾，反倒是不少人都长长的松了一口气，这最后的两个月，对所有人来说，都是折磨。
“或许，只有广目天尊三人，才是最终的机缘造化者！”这个想法，在很多人的心底升起。
而在结束的那一瞬，也没有曾经开启时的意志出现，一切的结束都是那么的突兀，唯独……让所有人目瞪口呆的，是他们看到这广场上，出现的传送之光内，爬出的三个人……
的的确确是爬着出来的……
衣衫褴褛，目光呆滞，甚至身体都在无意识的颤抖，脸上，嘴角，身上都是鲜血的三个人，他们正是众人心里，认为已经获得了机缘造化的广目天尊，元妖子以及噬灵上人。
四周一下子就寂静了，每个人都愣在那里，呆呆的看着这三个好似经历了千军万马践踏蹂躏的三位天尊，短暂的安静后，是所有人无法控制的哗然与惊呼。
“这……这……”
“天啊，他们三个难道不是有了机缘造化？他们到底经历了什么，居然被折腾成这个样子！！”
“你看他们的神情，那是一次次绝望后的呆滞，还有他们身上的鲜血……”在这众人的惊呼里，白小纯的声音格外的尖锐，他此刻脸上带着夸张的骇然，带着不可思议，指着广目天尊，大声喊了出来。
“怎么会这样，我本以为自己够惨了，可却没想到，你们居然比我还惨！”他的话语，此刻已经没人注意了，立刻就有邪皇朝的半神修士快步走出，如那李东昊就是其中之一，赶紧要去将三位天尊扶起。
元妖子以及噬灵上人还好，此刻虽呼吸急促，可神智已勉强恢复了一些，唯独广目天尊，似被特殊照顾过……此刻在李东昊去扶他时，这铁塔般的大汉，竟尖叫一声。
“别碰我，不要碰我……”