就在这消息传遍整个京州城时，随着城池内无数修士对此事的的议论，关于紫林侯被污蔑的言论，也越来越多。
巨鬼王听说了此事后，愣了一下，脑海第一个反应，就是与白小纯有关，心头也在叹气，实在是他也觉得白小纯的这个做法，完全没有什么攻击力。
“这件事，根本就没人会信啊。”巨鬼王顿时头痛，赶紧去找白小纯，想要问询一番，可还没等他进入白小纯所在的密室，这密室大门就突然开启，穿着一身紫龙长袍，带着王冠，全身上下透出天尊至高气息的白小纯，随着大门的打开，一步步走出。
一股无法形容的气势，压迫而来，巨鬼王呼吸都停顿了一下，只觉得此刻从密室内走出的白小纯，与他记忆里，完全不一样。
他的衣着，还有那身上散出的好似凌驾于众生之上的气息，尤其是目中仿佛有念力弥漫，似乎一切生命在其眼中，都只是蝼蚁而已，如同是站在大山的巅峰，掌控世界的脉搏，掌握生灵的念力！
巨鬼王呼吸顿住时，内心更是无比震动，他一肚子的话语，此刻竟在嘴边无法说出丝毫，只能怔怔的看着眼前这在自己记忆里，从没出现过如此姿态的白小纯。
这衣袍，是天尊道袍！
是白小纯成就天尊后，圣皇赏赐，放眼整个圣皇朝，算白小纯在内，也就只有五人有资格，平日里不会穿戴，只是在每十年一次的大朝上，又或者是极为隆重的仪式中，才会穿上的道袍。
包括王冠，也是这般。
此刻，随着这本身就堪称至宝的道袍穿在身上，白小纯的气质，立刻大变，他看了巨鬼王一眼，对方目中的震撼，让白小纯心底有些得意，可却保持肃然，向着巨鬼王点了点头。
“跟在本王身后。”白小纯知道自己此刻的气势不能断，开口后，向着府邸大门，昂然走去。
巨鬼王气息一促，他隐隐猜到了白小纯的计划，此刻心底虽迟疑，看白小纯的话语，似带着某种不容置疑之意，尤其是这一刻白小纯身上的气势，更是让巨鬼王在心底首次的……居然有了一种好似当年第一次看到魁皇时的震撼。
最早的时候，魁皇还没有被大天师架空时，其身为皇者令蛮荒畏服，他的目光，可让咆哮翻滚的天地，也都平静下来。
望着白小纯的背影，巨鬼王目中露出奇异亮色，深吸口气后，他竟稍稍低下了头，如同臣子陪同皇者一般，跟随在了白小纯的身后。
随着白小纯一路走去，这府邸内，所有的仆从之修，都在看到白小纯后，登时心神狂震，一个个呼吸似都要停滞，被白小纯的装扮以及气势，彻底压制，不由自主的纷纷低头跪拜。
就这样，白小纯一路走出府邸后，府邸内的所有人，始终跪拜不敢站起，与此同时，在走出府邸，站在了街头时，白小纯的气势不但没有减少，反而更为爆发，一路向着……灵久天尊的府邸，慢步走去。
所过之处，但凡是在他四周，看到了白小纯的京州城修士，无论是什么修为，都在这一瞬，心神震颤，被白小纯的气息震慑，全部都在吸气中，纷纷拜见。
“拜见天尊！”
“拜见天尊！！”
“拜见天尊！！！”这声音开始还零散，可很快的，就越来越多，不是他们愿意如此，而是在威压下的本能！
好在白小纯居住之处，距离灵久天尊的府邸不远，很快的，白小纯的气势达到了巅峰时，他已走到了灵久天尊的府邸前。
看都不看守护在那里的几个目瞪口呆的天人老者，白小纯一步走了进去，巨鬼王神情一振，也赶紧跟随，至于那几个守护在这里的天人修士，他们的职责本应是阻拦，可如今在白小纯那气势下，他们根本就生不起丝毫反抗的念头。
就这样，白小纯一路从容，顺畅无阻的踏入到了灵久天尊的府邸，在进入这里的瞬间，他就感受到了在前方的一处大殿内，里面正有十多人，紫林侯也在其中，似正在商讨，其中一人的气息，看似隐晦，可在白小纯的眼睛里，对方的存在，就如同是黑夜里的火把，极为的显眼。
几乎在白小纯感受到了灵久天尊的瞬间，在这大殿内，有些头痛的灵久天尊，忽然抬起头，在他头颅抬起的刹那，他与其麾下半神们所在的大殿之门，嘎吱一声，缓缓被推开，引起了此地那十个半神和紫林侯的注意，他们下意识的回头时，一个个都好似被天雷轰击，全部呆在那里，怔怔的看着此刻站在大门外，穿着天尊道袍，带着王冠，一身气势尊高无比，如同降临世界的神祇般的白小纯。
紫林侯也在其中，此刻倒吸口气，脑海空白。
白小纯直接就无视那十个半神与紫林侯，随着大门的推开，他的双眼直接就落在了这大殿上首处，坐在那里的……一位老者！
这老者一样穿着紫袍，可却并非天尊道袍，其全身上下散出天尊的威压，似能影响天地的变化，他明明是坐在那里，可却给人一种不真实的虚幻感，任谁看的时间长了，都会在心底有一种对方是尊神的感觉！
而此刻，在大殿中的那十余位半神，一个个都脑海嗡鸣，他们首先没想到白小纯居然来了，其次更没想到来临的白小纯，竟穿着天尊道袍，一身气势压迫，将圣皇给予的王位身份，表露的极为彻底。
而更让他们难受的，是此刻夹在了白小纯与灵久天尊之间，这两尊神祇此刻的目光对望，形成的威压，使得这些个半神与紫林侯都暗自叫苦。
灵久天尊眯起眼睛，面色从始至终都没有丝毫变化，盯着白小纯，准确的说，这还是二人的第一次见面。
“不好意思，这一次的例会，本王来晚了。”白小纯与灵久天尊目光凝望少顷，淡淡开口，迈步走了进去，目光扫过四周后，右手抬起一挥，顿时在这大门的位置，赫然从虚无中有无数石块凭空出现，竟在所有人的目光下，刹那融在一起，直接就形成了一尊巨大的座椅！
将座椅凭术法塑造出来后，白小纯这才袖子一甩，直接坐在了椅子上，与灵久天尊，隔着大殿广场，再次对望。
此刻，这大殿内，前后两侧各有座椅，各有天尊，分庭抗衡，平齐平坐之意，不言而喻！
“你们可以继续，本王只是履行圣皇给予的职责罢了，尔等不用理会。”坐下后，白小纯淡淡开口。
大殿内众人纷纷气息波动，颇有种城门着火殃及池鱼的感觉，一个个大气不敢喘，哪敢说话，而那紫林侯，他也看到了在白小纯身后的巨鬼王，他只能期望灵久天尊那里，可以将白小纯震慑。
灵久天尊冷冷的看着白小纯，忽然笑了，这笑容带着冷漠，更有一丝轻蔑，收回目光，对这大殿内的半神们，只说了两个字。
“继续！”
大殿内众半神迟疑了一下，眼看灵久天尊发话，他们只能硬着头皮，再次开口。
“大人，针对紫林侯的事情，已经查清，这就是污蔑！”
“没错，是邪皇朝那边常用的阴谋，若我们因此而质疑紫林侯，才真的落入到了邪皇朝的毒计中！”
“卑职请大人下令，昭告第二仙域，还紫林侯一个清白！”
众人纷纷开口后，灵久天尊嘴角带着冷笑，淡淡开口。
“准！”说完，他起身就要离开，可就在这时，白小纯抬起了头，缓缓说了一句。
“慢着！”