不过在飞出大使馆后，白小纯的心反倒平静了一些，他注意到了收到圣旨的并非自己，实际上在这邪皇城内，竟有数十人都收到了圣旨，此刻各自飞出，直奔皇宫。
这其中还有广目天尊等人，也都呼啸间，速度极快，与圣皇朝表面上的一片祥和不同，邪皇朝的这些强者，都各自孤傲，虽也有彼此联手之时，可大多数的时候，都是互不亲近。
反倒是白小纯的出现，引来了不少人的注意，可也只是扫了一眼，就收回不再去看，白小纯察觉之后，心底更为安稳。
“应该不是针对我……我毕竟是圣皇朝的大使，被邪皇邀请，也是应有之意。”白小纯心底笃定了不少，此刻随着临近，很快就到了龙头之上的皇宫外，就在白小纯到来的同时，远处一道长虹，呼啸临近，这长虹内是一个女子。
这女子相貌绝美，可却冷漠无比，所过之处，众人看到她后，都下意识的避让一些，似乎此女身上有一股鬼气，让人不敢接触。
正是……公孙婉儿！
哪怕白小纯当初在第二仙域，暗中给了公孙婉儿一块主宰肉，使得她获得了其他天尊所没有的赏赐，可如今在这皇宫外，二人再次相遇后，这公孙婉儿的神情依旧冰寒，好似没有看到白小纯般，直接从其身边走过。
白小纯原本想要打个招呼，可眼看如此，也就心底哼了一声，觉得这公孙婉儿一定是脑袋有问题，时而热情，时而冷漠，现在这个样子，白小纯也懒得去理会，正要进入皇宫。
可就在公孙婉儿从其身边走过的刹那，忽然的，白小纯的耳边，传来了她几乎微不可查，只有白小纯能听到的声音！
“小心！”
只有两个字，再没有其他话语，甚至仅仅是这两个字的说出，都立刻引动了皇宫内的一些神念波动，白小纯脚步一顿，抬头时，公孙婉儿已踏入皇宫。
站在皇宫外的白小纯，呼吸微微急促，公孙婉儿的这句话，在他心底骤然掀起了大浪，他原本已经松懈下去的心，再次提了起来，站在那里沉默半晌后，白小纯知道自己无法后退，此刻只能硬着头皮，走入皇宫中。
一路上邪皇朝皇宫的磅礴与壮观，白小纯都无心去看，此刻心底有些压抑，直至进入到了皇宫正殿后，他看到了这大殿内，居然在四周摆着不少案几，有仙酒灵果，更有大量的侍女在四周伺候。
这一幕，让白小纯心底疑惑，同时他也注意到了这些案几后，此刻绝大多数都坐了修士，广目、公孙婉儿、元妖子、绝地天尊，通天道人等……都在其内，还有不少半神强者。
而最前方，靠近龙椅之处，大皇子坐在那里，此刻正与身边的修士谈笑，似注意到了白小纯的到来，他看着白小纯，哈哈一笑。
“白大使，来来来，坐这里。”大皇子起身，态度很是真诚，拉着白小纯坐在了一旁的案几后。
“大皇子，今日这是？”白小纯不得不谨慎一些，坐下后，他看了看大皇子，问了一句。
“近日父皇修行有所突破，小王请示之后，所以布置了这一次的宴席，要宴请我邪皇朝文武，一来恭贺我父皇，二来嘛……白大使到我邪皇城已久，平日里都在闭关，正好借此机会，与我邪皇城修士多认识一下。”大皇子笑声中，四周修士有不少人，都抬头看向白小纯。
这里面有广目等天尊，一个个目中冷漠，嘴角带着一抹讥讽，显然在这里，他们也都不愿去掩饰自己的厌恶了。
这一切，已经让白小纯明白了，今日这宴席……就是针对自己！
而主谋或许不是邪皇，而是眼前这个大皇子！
白小纯眉头微微一皱后，又松了开来，哈哈一笑，索性拿起一旁的仙酒，直接喝下一大口，放下后，似笑非笑的看着大皇子。
对于白小纯的举动，大皇子目中深处寒芒一闪，随即一样笑了起来，很快的，当再没人进入大殿后，一股超出天尊的神念波动，轰然降临，使得四周所有修士都心头一震，还没等有所反应，在那龙椅上，已多出了一人！
一身龙袍，带着帝冠，面无表情，可却似神祇一般，正是……邪皇！
“拜见邪皇！”随着邪皇的出现，四周众人立刻起身，恭敬拜见，白小纯也在其中，抱拳一拜。
邪皇没有说话，只是一摆手，便闭上了眼睛，似乎对眼前的一切，都没有太大的兴趣。
众人目光闪烁，有一些熟悉者，或是知晓情况之人，都若有所思，不时看向大皇子与白小纯。
白小纯深吸口气，这一幕，让他已经无比确定了，这一次必然是宴无好宴。
“不管他要对我做什么，都需要先抓住我的过错……在这里，我就不信我只喝喝酒，就会犯下一些触犯底线的错误！”白小纯心中哼了一声，神色很是平静。
大皇子眯起双眼，此刻站起身，笑声传出。
“诸位，圣皇朝大使，通天王白小纯，想必大家很多都已见过，就算是没见过的，也都有所耳闻。”
白小纯拿着酒杯，嘴角露出微笑。
“今天，承蒙父皇厚爱，让小王来主持这场宴席，那么小王首先想到的，就是要让白大使，品鉴一下我们邪皇朝的盛宴。”大皇子声音高昂，回荡四周，此地众人也都欣然看去。
“不过白大使先不要忙着喝酒，我邪皇朝近年来有了一个传统，那就是先欣赏一场特殊的舞蹈。”大皇子侧头看了白小纯一眼，笑了笑后，双手抬起轻轻一拍。
顿时就有脚步声，从大殿两侧的偏殿内传出，很快的，就从两侧，走来了一群人，这群人居然都是女子，每一个都是相貌秀美，身姿妙曼，只是走来的步伐有些奇怪，仿佛身体内藏着机关一般，竟如同木偶一样！
尤其是她们的表情，一个个都嘴角带着笑容，只是这笑容，每个人竟都一模一样，甚至就连嘴角的弯曲，也都没有丝毫不同！
这就让人不自觉的会产生一种诡异之感，仿佛她们的笑容已被固定，而最让人心头一震的，则是她们的眼神，这所有的女子，她们的眼神内露出的，居然是哀求，更有无助的绝望……
这哪里是什么女修，这分明是一批……原本是女修，可却被活活炼制成了尸傀！！
可偏偏……又禁锢了她们的魂，使得她们的眼睛能露出神采，与行尸走肉又有不同之处，此刻一个个似被操控着，走到了大殿中心，竟在那里，翩翩起舞！
这一幕，落在别人眼中，还没什么，可白小纯在看到的刹那，他的脑海瞬间就轰的一声，整个人有些颤抖，呼吸陡然变的粗重，眼中更是刹那就有了血色！
因为……这些女子，都是通天世界的修士！！
甚至这其中还有一两位，还是逆河宗的弟子，白小纯曾经见过，对方还给过白小纯情书！！
“白大使，你看我邪皇朝这个近年才有的宴席前的助兴舞蹈，跳的可好？”大皇子微微一笑，看向白小纯。
与此同时，广目等人，四周几乎所有人，都将目光投向白小纯。
白小纯呼吸急促，他的心中此刻根本就无法平静，可他明白，大皇子刻意的安排，几个天尊目中闪烁的寒芒，还有邪皇的冷漠，无不说明，大皇子这一次就是要刺激自己。
若是他这里没有控制住，有了一些出格的举动，就会被他们抓住机会，甚至会以刺王杀驾的莫须有，将自己斩杀也不是不可能！