或许与事实还是有些出入，可在看到杜凌菲走出的时候，白小纯惨笑中，他觉得自己也应该明白了。
若干年前，那场天尊叛乱，逆了整个魁皇朝的战争中，魁皇势力大败，丢的不仅仅是通天大陆，还丢了魁皇的秘传之法，不死长生功中的长生卷！
从此之后，在蛮荒修生养息的魁皇朝，只剩下了不死卷，或许是为了对抗天尊，又或许是为了某个希望……在守陵人的干涉下，不死卷不再是只有魁皇血脉之人才可以修行的功法，而是扩散开来，甚至在通天大陆的宗门，也都有了不死卷的残本。
以这个方法，来让不死卷，不会灭绝，来让整个通天世界的所有人，都有可能去修炼这曾经魁皇的秘法。
而获得了长生卷的天尊，对于此事没有阻止，因为他在研究了长生卷后，在发现自己无法修行后，已经有了一个疯狂的念头。
他想要让修炼不死卷与长生卷的修士越多越好，然后将他们融合在一起后，进而炼人成不死长生丹，吞下此丹，以这种方式，使得自身获得不死长生功的底蕴之力。
为了此事，显然天尊研究了很久，无论是这地宫四周的骸骨，还是那三具曾经魁皇的尸骨，都是他研究与试验后留下。
只是可惜，长生卷的难度程度，似比不死卷还要更强，以至于天尊多少年来，虽培养了无数修炼长生卷之人，可最终全部失败，没有一个能真正成功，怕是最多，也就是皮毛而已。
直至他的大弟子……北脉的寒门老祖，在修炼了长生卷后，竟获得了成功，这就让天尊的心思火热起来。
也正是在那个时候，蛮荒中，出现了一位大能之辈，被称之为血祖，或许此人具备了惊艳绝伦的天资，又或许是拥有魁皇血脉，总之，他的不死卷大成，修为以此突破，肉身半神！
或许，如果没有天尊的出现，他没有去背叛魁皇朝，那么当血祖修炼大成之后，以他的天资，也一定能去修炼长生卷。
那么血祖极有可能成为这个世界上，真正的不死卷与长生卷全部大成之修，进而突破踏入天尊！
成为守陵人口中，真正意义上，具备了走出世界资格之人！
而寒门老祖与这位血祖，原本应该是对立的两个人，却不知为何，产生了情愫，以至于最终发现了天尊的计划，接下来的事情……白小纯已经从寒门老祖那里知晓了一些。
寒门老祖叛出师门，与血祖一起，被天尊斩杀！
血祖灭亡，沉入通天河底，只有一只手不甘心的伸出……寒门老祖陨落，留下一缕分魂，夺舍化作真灵，藏身灵溪宗，遥望在血溪宗……她的道侣。
同时……这场意外，也使得天尊计划中的第一次融合炼丹，就此失败。
而天尊显然没有放弃这个计划，在之后的岁月里，他一方面寻找其他离开这片世界的办法，另一方面则是在不断地尝试中，将这个不死长生丹的计划，做为了他最后的手段。
如果始终再没有第二个人能将长生卷修炼成的话，或许，这个计划最终还是会渐渐被天尊放弃，可显然在天尊没有放弃之前，他的女儿杜凌菲……竟成为了第二个，修炼长生卷有所成之人！
而随着杜凌菲的骨头成为了水晶之色，可以看出杜凌菲对于长生卷的修炼，不说是达到了白小纯对于不死卷的程度，可从其修为的突飞猛进也能看出，相差无几。
毕竟……她的背后是天尊，在天尊的培养下，杜凌菲的修炼，自然极为顺利。
可同样的，对于自己的女儿修炼成了长生卷，天尊即便是再冷酷无情，也都内心动摇起来，一方面是想要离开这片世界的渴望，另一方面则是要牺牲自己的女儿，这个选择……让天尊也都犹豫不决。
所以……才有了当初的蛮荒绝世之战，他与小女孩合作，欲杀守陵人，所以……也才有了鬼母战舟上，试图借助战舟离开这片世界之事。
可惜。全部失败。
那个时候，天尊已疯狂了，他不止一次的喃喃中，都说了同一句话……
“守陵老鬼，这一切，都是你逼我的！！”
在天尊看来，这的的确确是守陵人逼着自己，只能去走这最后一条路，他不甘心，可却没有太多的选择，所以他选择了对蛮荒发起决战。
他选择了要灭了蛮荒一切生机，杀了守陵人，散了冥河，断了魁皇朝一切血脉，也正是在这个时候……白小纯的不死卷，继血祖之后，大成！
在牺牲自己的骨肉还是自己的寿元断绝面前，想要离开这片世界的渴望带来的疯狂，让天尊选择了前者……于是，鉴于曾经的失败，杜凌菲这里被他第一时间……以奴印控制！
随后，他默默等待白小纯的出现，直至确定了白小纯的不死卷的的确确大成后，他伸出了手，在无人能阻挡中，将白小纯从蛮荒，生擒而来。
白小纯苦涩中看着从天尊背后走出的杜凌菲，他眼中的杜凌菲，神色呆滞，好似一个木偶般，没有丝毫的灵动，唯独那目中深处的奴印，在那急促的闪动中，诡异无比。
“小杜杜……”白小纯艰难的开口，他想起了在北脉时，天尊利用她与自己，去引来鬼脸的一幕，想到了那时的杜凌菲，其目中的失落以及悲伤。
“不要怨我……我本也不想这样，一切，都是守陵人！！”天尊仰天大笑，那笑声中带着复杂似有那么一丝悲伤，带着决然，更有极致的癫狂。
天尊已经疯了，他此刻目中露出的疯狂，似能颠覆整个苍穹大地，他站在那里，已没有了往日的从容，而是目中带着疯狂的血色，右手抬起掐诀，向着杜凌菲一指！
这一指之下，杜凌菲身体猛地震动，缓缓的抬起头，神色依旧呆滞，慢慢的走向白小纯，在白小纯的苦涩中，他看着杜凌菲逐渐靠近，直至走入这黑色的血潭内，黑色的血水沾染了她白色的长裙，那一个个诡异的符文，也都贪婪的顺着黑色的裙子，爬上了杜凌菲的全身，不断地游走中，使得这一刻的杜凌菲，看起来更为诡异。
就这样她走到了白小纯的身前，右手慢慢的抬起……直至按在了白小纯的天灵上，在这抬起的过程中，她的全身在这一刹那，猛的就散发出强烈的水晶光芒……
一股长生卷的气息，从杜凌菲身上，蓦然爆发。
与此同时，天尊的笑声传出，右手狠狠的向着地面一拍，整个地宫轰然震动，四周的阵法，立刻就闪耀强烈的光芒，在这光芒闪烁中，那些组成阵法的骸骨，竟肉眼可见的融化，尤其是那三具曾经魁皇的尸骨，也是如此，正不断的消融……
随着骸骨的消融，随着阵法光芒的璀璨，处于阵法核心的黑色水潭，此刻其内的黑色血水，顿时翻滚，在那不断地旋转下，更多的符文从其内冒出，纷纷涌动出现在白小纯与杜凌菲身上！
顺着他们的七窍，不断地钻入进去，强烈的痛楚，让白小纯身体颤抖，可他的目中更多的，却是悲伤与愤怒！
他悲伤杜凌菲的处境，他愤怒天尊的无情！
“要死了么……”白小纯惨笑中，他在心底再次试图呼唤北脉的寒门老祖，可却如被封锁，没有丝毫回应，他的身体在那大量的符文的涌入下，不受控制的散发出强烈的金光，这金光璀璨而起，与杜凌菲身上的水晶光芒，形成了呼应。
这种呼应，在强烈到了极致后，在这阵法旋转到了巅峰，从杜凌菲那里，传来了一股无法形容的吸力！
这吸力瞬间就顺着杜凌菲的手，直接涌入白小纯体内，白小纯全身颤抖，看着呆滞的杜凌菲，他慢慢的……闭上了眼睛。
可就在他双目闭上的瞬间，杜凌菲的目中突然地出现了强烈的挣扎，她的身体哆嗦，她的右手颤抖中似要抬起，哪怕被奴印了，可她的本能，似还是不愿去伤害白小纯！！