在这永恒仙域内众生都听到了钟鸣，看到了苍穹上出现的画面的同时，在这永恒河的尽头，站在大钟前的白小纯，此刻也心神强烈的震动。
与圣皇的震撼不同，白小纯如今心神掀起的大浪，与其自身有极大关联，他发现自己随着九下敲钟，随着那一次次的反噬，自己的肉身似乎在承受某种说不清道不明的淬炼！
这种淬炼，就好似自己成为了一块铁，而钟声就如同看不见的铁锤，正在敲打，而那抡起铁锤的力量，则是来自于他去敲钟的全力。
这种感觉很特别，尤其是九下敲钟之后，白小纯身体也都虚弱不少，不死卷的恢复早已爆发到了极致，也正是在这种恢复与消耗中，对于肉身被淬炼的感觉，才如此明显。
“这敲钟……莫非可以提高我的肉身之力？”白小纯呼吸急促，他在修复封印时知晓了不死卷还有更高的层次，明悟了五脏之法，此刻清晰感受到，体内五脏六腑中，似有某种生机正在活跃起来。
白小纯精神一振，他的修为虽已晋升太古，可肉身之力始终还是天尊层次，始终没有随之一起突破，此事白小纯也在考虑原因，此刻随着目光闪动，白小纯隐隐觉得自己似乎抓住了某道灵光！
他没有迟疑，在永恒仙域众生瞩目，在永恒河尽头的圣皇目瞪口呆下，白小纯深吸口气，低吼一声，竟在这本就虚弱中，轰出了第十拳！
这一拳惊天动地，轰鸣四方，落在了永恒之母光团所在的半透明的大钟上，顿时就有波纹强烈的扩散开来，更有嗡鸣回音传遍四方，来自大钟的反噬之力，也瞬间爆发，排山倒海一般，顺着白小纯的手臂，直接轰击全身。
白小纯身体一颤，体内不死卷的恢复，无法及时修复伤势，他闷哼一声，嘴角溢出鲜血，可眼睛却更为明亮，身体一晃后，在一旁圣皇的吸气下，轰出了第十一拳！
“永恒之母，苏醒!”白小纯低吼中，一拳落下，轰鸣八方的同时，他眼睛赤红，在这身体的极致中，又连续轰出了三拳！
这最后的三拳，已经是他此刻全部的力量了，随着落在大钟上，随着反噬之力如潮水般一波波的爆发，白小纯喷出鲜血，身体也首次的被震动，倒退了数百丈外，再次喷出大口鲜血。
可他的眼睛却更亮了，他能感受到，此刻虽虚弱极致，可从五脏内，却有更多的生机与活跃，好似火山即将爆发般，而这种爆发，如今只差一丝！！
“再来！”白小纯明白，这一次的敲钟，对自己而言，可以说是一场突如其来的造化，而这造化对自己肉身的提高，有着惊人的作用，可若是现在放弃，则一切付之东流，唯有坚持下去，坚持到身体爆发，坚持到……五脏内的生机与活跃，滔天而起，到了那一刻，就可新生！！
白小纯呼吸急促，仰天一吼，托着疲惫的身躯，又一次冲出，直奔大钟，轰出了第十六拳！！
这一刻，圣皇的内心已然惊涛骇浪，他整个人如傻了一般，不断地吸气，呆呆的看着白小纯一拳一拳的落下。
“他怎么会这么强！！”圣皇心神的震动，无法形容，而外界永恒仙域的众生，此刻也都全部心神狂震，看着天空上的画面，看着那画面里好似癫狂，披头散发的白小纯！
同样的，在白小纯这狂暴的拼了全力，哪怕每一拳落下，他都喷出鲜血的伤势与疯狂中，那大钟被持续的敲击，其内永恒之母化作的光团，终于的……在白小纯敲出了第十七下后，明显的闪烁了一下！
这闪烁，顿时就让圣皇睁大了眼睛，就连在一旁的小乌龟，也都恐惧的望着白小纯，它觉得白小纯疯了，不然的话，怎么会如此自虐的敲钟。
“我之前说的敲钟，是自己猜的……那永恒之母沉睡了多少年啊，难道真的能依靠敲钟敲醒啊。”小乌龟很是心虚，此刻看到永恒之母化作的光团闪烁，他也都觉得不可思议。
白小纯也看到了这一幕，精神一振，哪怕此刻身体已经刺痛，可还是狠狠一咬牙，再次靠近后，轰出了第十八拳！
这一拳落下，钟声明显微弱了不少，可反噬之力还是让白小纯这里喷出鲜血，甚至连生命之火都黯淡了不少。
这一幕，同样被圣皇以及永恒仙域的众人看到，每个人都心神一颤，看着白小纯，看着大钟，看着那钟内的永恒之母。
“再来！”白小纯双目赤红，血丝弥漫，他感受到了体内五脏中那股即将爆发之力，已经到了要突破的临界点。
此刻他已经顾不得什么危险了，与逆凡主宰带给众生的生死危机比较，此刻的一切，都不算什么。
另外白小纯有种预感，这一次若不能肉身借助钟声突破，怕是之后就再不会有这样的机会了。
“肉身太古！！”白小纯呼吸急促，拼了此刻的所有余力，轰出第十九拳，这一拳落下的刹那，白小纯全身骨头都要崩溃，血肉更是凹陷下去，似乎要碎灭一般，口中的鲜血又一次喷出，甚至眼前的世界都出现了模糊。
在这身体摇摇欲坠中，白小纯的目中却露出了强烈的精芒，随着鲜血的吐出，他的笑声在这一刻，惊天而起！
“成了！”白小纯大笑中，一股撼动世界，惊天绝伦的气势，瞬间从其体内爆发出来，原本已经油尽灯枯的白小纯，其身上涌现出了一股让圣皇倒吸口气，让小乌龟也都眼睛睁大，让永恒仙域众生哗然的轰天气血！！
这气血，浓郁无比，染红了永恒河，甚至永恒仙域的苍穹，也都出现了淡红色！
随着气血的爆发，白小纯明显感受到，自己的肉身之力，在这一瞬，在这极致中好似突破了瓶颈一般，一股股生机从他五脏六腑内磅礴而起！
与此同时，在白小纯体内，他的五脏散发出惊人的光芒，使得他疲惫的身体，此刻顿时就换发了生机，更是让他的不死卷恢复之力，在这极致中再次崛起！
修复封印中，被魁祖送入他体内的造化，此刻在这爆发下，扩散全身，推动他的不死卷，直接就攀升到了第六层！！
这，才是不死卷的极致，这，才是恢复的巅峰！
眨眼间，白小纯所有的伤势直接就痊愈，他的体内在这一刻，迸发出了似无尽之力，这股力量的推动，直接就让白小纯的四周，出现了巨大的漩涡。
这漩涡影响了四周的永恒河，化作了风暴，在这风暴的横扫中，处于风暴核心的白小纯，他的身体漂浮半空，他的双手缓缓抬起，他的身上竟再次出现了一股……与其修为不同的太古波动！！
那是……肉身太古！！
修为达到太古，需要被世界意志认同才可，而肉身太古则不需要，那是完完全全属于自己的力量，那是不需要任何意志去认可，只要自己的肉身足够的强悍，就可突破的肉身巅峰！
轰轰之声在白小纯身上不断地扩散，他的双目露出奇异之芒，他的身上，修为与肉身同时散出的太古波动，在重叠之后，竟形成了某种属于魁祖的气息！！
这气息的散出，让一旁的圣皇身体颤抖，似从其灵魂内产生了一种要跪拜下来的冲动，小乌龟也是连连吸气，更不用说此刻的永恒仙域上，所有亲眼目睹苍穹画面的众生了。
“修为太古，肉身太古……”
“魁皇身上，有祖先的气息！！”
“这是……祖的境界！！”
--------
明天上午十点，好朋友唐家三少的斗罗大陆动画，在腾讯视频开播，大家过去捧捧场啊，我也会第一时间去看的。
另外一念永恒的动画，也已经开始制作了~~