“不用担心，这事我有经验！”白小纯满不在乎的一摆手，根本就不理会小器灵的絮叨，他如今已经被收获的魂刺激了心神，此刻眼睛都在冒光，继续等待起来。
就这样，又等待了几个月，那些灯笼也从之前最快数日，最慢半个月就来一个，变成了现在要两个月才能到来一个。
甚至最终，白小纯在等了四个月后，发现还是没有灯笼到来，就在他沮丧时，又发现那口井竟出现了虚幻的迹象，似乎正在慢慢的消失。
虽消失的缓慢，看起来约莫需要一个月才可以彻底散去，可白小纯不甘心啊，在等不到灯笼后，他不得不将目光落在了那口井上。
“这玩意充满神秘，也不知道是什么东西，下一次遇到也不知需要多久……”白小纯很是纠结，一方面心底不甘，一方面又觉得危险。
最终想着自己来了这么久，也没遇到什么危险的事情，于是狠狠一咬牙，操控宝扇，竟直奔那口井撞击过去，更是在这冲去时，白小纯发动了宝扇的吞噬之力。
“要是能将这口井吸入扇面内，那就最完美了！”对于白小纯这疯狂的举动，小器灵尖叫起来，可却没法阻止，眨眼间，宝扇就直接撞在了这口井上。
可却没有小器灵与白小纯想象中的轰鸣巨响，那口井竟好似与这片星空处于不同的空间一般，如同透明，宝扇竟直接穿透而过！
这就让白小纯倒吸口气，这还是他第一次遇到宝扇无法解决的事情，此刻在穿透了井口后，随着宝扇的停顿，白小纯回头看向那口井，犹豫再三，有心放弃，只是在白小纯的判断里，这口井内必然存在了更多的魂，在考虑了数日后，他目中露出豁出去的光芒。
“我去看一眼，应该没事……”想到这里，白小纯咬着牙，身体一晃直接飞出宝扇，小心翼翼的靠近了那口井！
随着靠近，他的修为全面散开，神识更是不断地扩散，留意四周的一切，只是那口井对于神识似隔绝，白小纯无法用神识去看到井内，只能在这谨慎中逐渐的接近。
一路走去，倒也没有什么危险的事情，这也让白小纯心底松了口气，可警惕依旧不少，终于到了这井口的边缘，白小纯心跳加速，飞速的探头，猛的向着井口内看去。
这一眼看去，白小纯眼睛蓦然睁大。
他看到在这井内，居然存在了一个世界！！
井口所在，就好似这片世界的天空，而顺着井口看下去，白小纯看到这个世界的一切，竟然都是纸做的！！
大地是纸做的，山峰，河流，建筑，一切的一切，都是纸做的，而在那些纸上，竟吸附着大量的魂，放眼看去，这世界虽是纸制，可其内蕴含的魂的数量之多，已经超出了白小纯的想象……
尤其是白小纯注意到，这片世界内，似乎也有其秩序，等阶根据魂的修为而划分，极为森严，里面不但有天人魂，更有半神魂，甚至白小纯都看到了天尊魂，更是在这一眼看去时，他还看到了一行纸人组成的长长队伍，被那无数纸人簇拥的，竟是一尊太古魂！
这一切，让白小纯觉得匪夷所思，可就在这时，忽然的，他听到了不远处宝扇上，小器灵的一声尖叫！
“主子，你身后……”
白小纯面色一变，可还没等小器灵的话语说完，突然地，在白小纯的身后，直接从虚无内，伸出了一指枯萎的手，这只手猛的就推了白小纯一把！
速度明明不快，可偏偏白小纯这里就连回头的时间都没有，提前更是没有半点察觉，甚至都无法挣扎反抗，就被这枯萎的手直接推在了后背。
一股大力骤然爆发，白小纯失声惊呼，身体控制不住的在这股大力下，直接就被推进了前方的井口内！
而随着他的身体被推了进去，虚无中，伸出那只枯萎手掌的地方，慢慢的显露出了一个佝偻的身影，这身影是一个老婆婆，她的手中提着一个灯笼，此刻在将白小纯推入井内后，她站在井口，转头看向漂浮在不远处的宝扇。
小器灵被这老婆婆目光一盯，顿时汗毛耸立，不管一切的直接将宝扇的光芒全部散开，甚至都将主宰手臂的威能气息，也都散出了一些。
那老婆婆满脸皱纹，浑浊的双目内，此刻有一抹幽芒闪过，咧嘴一笑，露出不整齐的发黄牙齿，看起来极为恐怖，没有靠近宝扇，这老婆婆的身体慢慢消失。
而此刻在那井内的世界里，白小纯惨叫中身体骤然掉落，在这掉落中，他好不容易将身体重新控制，站在天空中时，白小纯呼吸急促，抬头时，他骇然的看到，在这天空上，竟存在了九张巨大的面孔！
这九个面孔都是老婆婆的样子，看起来也都是一模一样，她们闭着眼，张开大口，白小纯可以确定，自己就是从其中一个大口中被推了下来。
“井口，竟是她们的嘴！！”
“还有方才是谁将我推了下来，难道就是这个老婆婆？她什么修为！！”白小纯调整着呼吸，正要想办法离开，可很快的，让他更骇然的事情发生了。
他发现，自己的身体……居然在这一瞬，渐渐要变成了纸！！
尤其是他的手指，已经有一根彻底变成了纸……这就让白小纯脑海轰鸣，一股自从魁皇朝立国后，他从来没有遇到过的强烈的生死危机，骤然爆发。
实在是立国后，白小纯已经很少遇到如此危机的一幕了，就算是与邪皇一战，他也都掌握了某种程度的主动。
可如今却完全不同，在这危机下，白小纯来不及多想，全身修为立刻爆发开来，不死卷的恢复也全力运转，虽能缓解纸化，可还是无法逆转，似乎在这片世界存在了某种规则，进入这里的一切生者，都要被同化成为纸张！
“该死，该死！”白小纯眼睛赤红，他可不想自己变成一个红眼睛的纸人，此刻咆哮中猛的冲出，就要离开这里。
可就在这一瞬，这个世界内，所有的纸人，全部抬起了头，一个个麻木的盯着白小纯，而它们身上的那些魂，则是透出阴冷的气息，很快的，就有凄厉尖锐的嘶吼，从这片世界的每一个纸人口中，蓦然爆发，紧接着，那些纸人一个个急速冲出，从四面八方，直奔白小纯冲击而来。
在这片世界内，这些纸人的速度飞快，眨眼间，就追上了白小纯，一个个嘶吼中展现出神通术法，轰击白小纯。
这些神通幻化出的，竟也都是一片片碎纸，可偏偏每一片碎纸内，都蕴含了这世界的规则之力，竟使得白小纯这里，就连不死卷的恢复，也都无法压制，越发的被同化，甚至他的一条手臂，此刻也都成为了纸！
“欺人太甚！！”白小纯怒急，他发现在这里，自己的神通竟失去了效果，哪怕彼岸未来经，也都没有了作用，最终白小纯狠狠咬牙，用另一只还没被同化的手，取出大把的聚魂丹，疯狂的扔出，轰鸣中，随着聚魂丹的崩溃，大量的魂被吸了过来，说来也怪，随着魂被吸走，那些纸人竟好似失去了生命般，飘落下去。
若是自身不会被纸化，白小纯会觉得这里还算可以，也算是一个圣地了，可如今他着急啊，可就算是再急，白小纯也还是顺手将那些被聚魂丹收集来的魂团收走，身体一晃，向着天空的老婆婆的大口，直接飞去。
可这里的纸人太多了，尤其是此刻，赫然有一群天尊魂，在两个太古魂的带领下，向着白小纯骤然而来，白小纯眼睛猛的收缩，危机关头，他用神念尝试去沟通宝扇，虽困难无比，可还是勉强产生了一丝联系，这一点联系，无法让他被传送过去，可却能让宝扇上的太古之光，于此界爆发！