“一切回归原点，是一个很不错的阶段，就仿佛带着记忆去将人生重新经历一遍，这样的你，既不担心我那被夺舍的孽徒，给你带来麻烦，又可以去将人生中的诸多遗憾圆满。”舟船上的老者喝了口酒，看向白小纯。
“世间之人，有太多遗憾，因曾经的年幼，曾经的不可知，无意中伤害了或失去了很多，如果人生能够重来一遍，或许会更完美。”
“你选择这个，挺好的。”老者轻叹一声，目中露出追忆，似哪怕化作了时间的一部分，对他来说，人生之中依旧还是有一些回忆，充满了叹息。
白小纯没有说话，站在舟首的他，闭着眼，似乎在考虑，在思索老者的话语，也仿佛是在回忆自己这一生。
许久，当老者将一壶酒都喝完后，白小纯睁开了眼，没有说话，神色内露出外人看不懂的深邃之芒，看向了右侧那朵一样鲜艳无比的永恒之花。
在他看向这朵永恒之花的瞬间，白小纯的脑海里再次出现了画面，这画面不断地放大，最终占据了他全部的识海后，他清楚的看到了，画面里的世界。
这一次，白小纯没有好似局外人般，而是神识融入，仿佛真正的回到了这个时光的节点之中。
这里不再是一切故事的原点，星空虽漆黑，可却有星光点点的闪耀，那些星光，是白小纯当年与逆凡之战中，点亮的废墟世界。
此刻的时间节点，正是灭圣死亡的那一瞬，只不过这里的灭圣，并没有成功的打开时光长河，在那漩涡的轰鸣中，在即将开启时光长河的刹那，星空中的永恒本源化作的玄妙之意，瞬间临近，将已经只剩下了头颅的灭圣，好似擦掉一般，直接抹去！
唯有他的声音，带着无尽的遗憾与叹息，回荡在星空中。
“终究，还是失败了……”
随着抹去，灭圣耗费一切，包括三大道域之宝形成的漩涡，也渐渐停顿下来，那隐隐要出现的时光长河，此刻也慢慢的模糊，随着漩涡不再旋转，慢慢的消失无影。
永恒仙域虽弥漫了裂缝，一副即将崩溃四分五裂的样子，可终究还是保存了下来，其上的众生以及宋君婉、周紫陌、侯小妹等人，也都从那生死危机中恢复。
渐渐的，永恒之母的气息，扩散开来，永恒仙域缓缓的从倾斜里摆正，而白小纯的身体，在这个时间节点里，依旧如当年那样，耗费了几乎全部的生机，在那无比的虚弱中，他笑了，脸上带着满足的笑容，闭上了眼，坠入永恒仙域。
几乎在他的身体落下的刹那，永恒之母凝聚出的柔和光团，将他的身体笼罩，轻柔的托着，落在了魁皇城内。
昏迷前，他似乎听到了来自身边，自己的亲人，朋友，子女的关切之声以及似乎从整个永恒仙域内，传出的欢呼。
更有一声来自小乌龟充满了怨气的惨叫。
“白小纯，我恨你……”
这一切的声音，渐渐消散……时间流逝。
若干年后，星空虽依旧只有永恒仙域这里存在了生命，可抬头看向夜晚的天空时，看到的已经不再是漆黑一片，而是繁星点点，那每一颗星辰，都是一处处被点亮的废墟，给它们足够的时间，将会在那光芒与生机中，重新出现生命。
永恒仙域，作为这安静祥和的星空内，如今唯一的生命之地，在逆凡的浩劫消失后，飞速的恢复，此刻的大地上，五处大陆早已没有了丝毫裂缝，永恒海的海水浩瀚，大地山峰弥漫，一处处草原散出生命的盎然。
圣皇朝依旧存在，甚至邪皇朝虽没有了邪皇，可在白小纯的授意下，也在曾经的位置重新建国，整个永恒仙域，依旧保持原本的三国之势。
不过，对立与战争，已经消失，更是在没有了逆凡的威胁与无形的腐蚀后，永恒之母也开始了恢复，圣皇的半步主宰，也在永恒之母的恢复中，似乎有了新的希望。
至于宋缺，他独自一人，乘坐宝扇，去了仙界废墟，在那里，他要等待仙界的重新复苏后，诞生生命，重现气运，而他，将在那里，走出自己未完的主宰之路。
大宝成为了新的魁皇，大天师虽老，可却很热衷权势，与巨鬼王一起，辅佐大宝。
李青候已经不问世事，与灵溪老祖居住在一处山清水秀之地，他虽远离朝堂，可整个永恒仙域，没有人敢在他的面前，说半个不字。
哪怕永恒之母，也都特意的在他这里，送出了祝福，使得李青候的生机，始终盎然。
张大胖，神算子，许宝财等人，也都在永恒之母的恢复中，晋升天尊，在这永恒仙域内，很是满足，尤其是张大胖也找到了道侣，许宝财更是多找了一个……
至于铁蛋，更不用多说，它已经重新的恢复了当年在灵溪宗时的雄风，身后雌兽无数……
白小纯的子女，也各有因缘，小小成婚了，与一个略有腼腆，可做事却很认真的修士，幸福的生活在了一起。
最让白小纯头痛的，是小宝，长大了的他，完全是继承了白小纯的一切性格，宛如小白小纯一般，在这永恒仙域内，兴风作浪，小乌龟似乎与他更为投缘，索性丢开白小纯，天天跟着小宝……
“一定是小乌龟把我儿子带坏了……”白小纯叹了口气，最让他觉得苦恼的，是小宝居然也喜欢炼丹，更是在炼丹的造诣上，似乎比白小纯这里更有天赋，如发情丹，致幻丹等等……早已被他琢磨的清清楚楚，甚至推陈出新，开发出了无数……让白小纯也都苦笑的丹药。
至于白浩，如今一方面在魁皇朝内静心陪伴师尊左右，追寻自己的主宰之道，另一方面则是时不时守护着白小宝，小乌龟和小宝这两个活宝闯祸后，都是白浩偷偷去灭火……如今一切安定，他对研究炼火也没那么大兴趣了，反过头来白小纯对于白浩的终身大事很是操心，无奈白浩总以保护小宝为由推脱。几次三番之后，白小纯将这件事“严肃而谨慎”的交待给了炼丹天赋青出于蓝的白小宝，小乌龟嘛，当然也被叫到一边旁听……于是这一对活宝眼睛亮了，人生似乎有了新的目标。
在这平静与安详中，宋君婉、侯小妹、周紫陌以及公孙婉儿的陪伴，让白小纯的心，平和中带着温馨，整个修真界，似乎的的确确按照他想象的样子，不再有打打杀杀了。
可他的心里，依旧有一个遗憾。
这一天，白小纯站在魁皇城后的一处山峰上，此地是他的别院所在，夕阳的余晖洒落大地，落在他的身上时，白小纯慢慢转头，看向远处一个遥远的方向。
“该去那里了……”
白小纯轻声喃喃，向着远处一步走去，消失在了山峰上，出现时……已在了如今邪皇朝的一处大陆的边缘，在靠近一处县城的地方，存在了一处古庙。
这古庙不大，门前有两颗枫树，红红的树叶虽也有落下，可看去时，似无限的美好，让人忍不住沉迷其中。
尤其是此刻天空夕阳缓缓落下，黄昏时分，整个天空看起来充满了秋红之意，余晖落在古庙的砖瓦上，似将其盖上了一层袈裟……
这一幕很安宁，白小纯站在庙宇前，闭上了眼，他听着庙宇内传来的咏经之声，那是一个女子的声音，很轻柔，蕴含了虔诚，蕴含了执着……
传入耳中，似乎在诉说着曾经的过往。
余晖落在他的身上，似将他与这四周的黄昏之红，融合在了一起。
时间似乎这一刻永久，秋风袭来，将白小纯的发丝掀起，更是将落在地面的枫叶吹动，发出沙沙的声响，似这落叶也懂经文，不愿那庙宇内的女子独自咏念，所以借风之力起舞，别有一番意境。
许久……
白小纯睁开眼，目中带着追忆，带着轻叹，抬起脚一步一步走向古庙，将那在岁月里红漆斑斑的厚重庙门缓缓推开，看到了庙堂内，一盏青灯柔和的光芒里，竖立着一尊永恒之母的雕像。
以及……在那永恒之母的雕像前，背对着自己，跪坐咏经的女子身影。
那女子穿着朴素的衣衫，一头青丝披肩，此刻低着头，似整个人与这庙宇，融合在了一起……
白小纯默默的看着，静静的听着，眼前的一切以及耳边的经声，勾勒出了一副青灯、古庙，伴一生的画面。
许久，跪拜在永恒之母雕像前的女子，似有察觉，她没有回头，只是身体却止不住的轻轻颤抖，泪水顺着脸颊滑过，落在了地面上，在那青灯下，开出了一朵……追忆的情花。
——
这一章在这里结束最恰如其分，所以一会还有半章，也是终章。