这老妪面色发黑，好似身种剧毒，此刻在这倒退中，她流下的血液都是黑色的，尤其是她的额头，赫然有一个黑色的符文。
这符文正在剧烈的闪烁，若仔细去看，还能看到在这符文下，赫然镇压着一个与老妪一模一样，可却虚幻的身影！
那身影，是其道种幻化的元神！！
这符文，竟是将这老妪的道种，生生封印在了残躯内，使得老妪这具身体中了剧毒，在慢慢的走向死亡的过程里，其道种又无法脱离，似要生生将其道种耗的干干净净，如此一来，就算老妪可以复活，也必定损失极大。
这一幕，顿时就让白小纯等人，心神一震，可这一切没有结束，在那老妪逃出的瞬间，她的身后，还有一道身影带着恐惧与骇然，也在疾驰冲出。
此人，正是噬灵上人！
他鲜血狂喷，整个人的气息也都微弱无比，此刻眼中带着惊恐，速度极快，可他的头顶，却是漂浮着一个黑色的符文，这符文与老妪眉心的符文相似，但又有不同，似具备了某种特殊的法则之力，使得噬灵上人的身体，在这冲出时，飞速的腐烂！
在其身后，赫然有一道血光，从这正在快速消散变的稀薄的雾气内，一冲而出！
这血光刚一出现，顿时一股让白小纯熟悉的邪恶，刹那就爆发在了这片天地内，血光没有停顿，在冲出后，立刻就要远去遁走。
“抓着它，它已濒死！！”最后逃出的，则是广目天尊，他失去了一条手臂，此刻面色苍白，带着不甘心与疯狂，直奔血光追去。
几乎在广目天尊追击的同时，绝地天尊、通天道人以及元妖子，也都狠狠咬牙，要去阻挡，古天君、司马云华，灵久天尊，也都猛的冲出，分作不同方向，阻止这血光。
白小纯也在其内，可就在众人靠近的一瞬，这血光猛的停顿下来，从血光里，直接就传出了一声带着强烈穿透力的嘶吼！
这嘶吼直接就掀起了风暴，向着四周轰隆隆的扩散开来，也正是因此，血光在半空不得不停顿了一下，露出了血光内的身躯，那赫然是一尊似人非人，似蜥非蜥的怪物！
这怪物有着人的身躯与四肢，但身上却都是血色的鳞片，面部五官能模糊看出，是一个男子，可目中的重瞳以及口中深处的带叉的细长舌头，让所有人在看清后，都心神一震。
而那风暴又极为强悍，堪比太古后期，此刻横扫八方时，如绝地等人，直接就承受不住倒退，白小纯立刻将北脉大剑横在身前，这才阻挡了这风暴的轰鸣。
只有古天君、广目天尊等人，此刻强行抵抗，飞速靠近，出手就是杀手锏，阵阵轰鸣中，那主宰分身明显虚弱，目中带着疯狂，速度极快，与众人厮杀。
轰鸣之声不断地回荡，白小纯在退了几步后，没继续上前，只是他不想上前，那主宰肉身却是直奔白小纯而来。
目中的重瞳内隐藏的仇恨，白小纯在看到后，内心咯噔一声。
“真来找我报仇啊。”白小纯眼睛一瞪，知道不能后退，硬着头皮大吼一声，手中的北脉大剑直接掀起，向着来临的主宰分身，狠狠斩下！
主宰分身嘶吼，被逼的再次后退，重新陷入到了围攻之中，此刻众人也都顾不得阵营，一个个都展开了全力，就算是最后争夺，也要在这里将这主宰分身斩杀才抉择。
“不能被它逃走，它的恢复力太强，不能给它时间！”广目天尊焦急，立刻开口。
古天君等人也都呼吸急促，此刻出手时，没有保留，集合众人之力，逼的主宰分身越发虚弱，这虚弱的感觉随着时间的流逝，越发强烈起来。
实在是之前的一幕，让古天君等人心底震撼，老妪的凄惨，噬灵上人身体的腐烂，广目天尊失去的手臂，这一切无不说明，这主宰分身的可怕程度！
尤其是想到若是被对方逃走，失去了这一次的机会，以这主宰分身吸收生机的本事，怕是再次被找到时，又会恢复不少。
如此一来，双方就都没有可能完成任务，一旦邪皇与圣皇亲自赶来，则之前的奖励，怕是都要大打折扣了。
在这轰鸣中，那主宰分身的目中露出绝望，它此刻伤势太重了，以至于根本就无法逃出此地，眼看自身已经虚弱只剩下了一口气，这主宰分身猛的仰天咆哮。
在这咆哮下，它的身体竟在瞬间膨胀起来，好似一个巨大的皮球，这一幕顿时就让众人心头一跳，下意识的就各自退后。
几乎在众人退后的刹那，这主宰分身的身躯，轰的一声，直接就爆了开来，随着爆开，一股巨大的冲击，扩散开来！
轰轰余音滔天撼地，绝地天尊，元妖子，广目天尊，通天道人，全部都喷出鲜血，古天君、司马云华、陈苏、灵久天尊，包括白小纯，都是这般，众人的身体更是控制不住的倒退。
“这主宰分身也太强了！”白小纯吸了口气，此刻拿着北脉大剑的手，都感觉阵痛不已，心底骇然的同时，白小纯目光一扫，看到了通天道人在不远处，也被震的喷血倒退。
他目光一闪，悄然靠近。
“大家都在抢这个主宰肉身，我看看能不能趁这个机会，宰了这通天道人。”白小纯想到这里，心底杀机顿起。
而此刻，那主宰分身，在其身体自爆后，赫然从其体内钻出了一条半丈大小的蜥蜴，这蜥蜴刚一出现，就只剩下了一口气，似虚弱到了极致，脆弱的不堪一击，胡乱的选择了一个方向，用最后一口气，疾驰远去。
而它选择的方向，居然是通天道人所在之地，就连通天道人也都愣了一下，可却目中一瞬间就露出一抹诡异的黑芒，双手飞速掐诀，大吼一声。
“十门归一！”随着他的掐诀，在这众人都被之前的冲击推动的后退时，通天道人的身前，立刻就传出轰鸣之声，由大量的短长符文组合在一起，形成的一面巨大的符门，直接就从虚无内降临下来，似带着某种封印之力，向着来临的蜥蜴，蓦然封印！
这蜥蜴已没有了意识，此刻只是本能的冲击，居然一头就撞在了这符门上，瞬间就将符门撞出的一个凸形！
而符门也在这一刻直接分解一般，化作无数符文，将这昏迷似死亡的蜥蜴身体，直接覆盖，猛的一拽之下，就要被通天道人拿走。
“通天道人，你敢！！”古天君立刻眼睛赤红，司马云华，灵久天尊，陈苏，都是如此，四人怒意惊天，可之前被冲击推开很远，此刻想要去阻止，已来不及，同时广目天尊等人，此刻都急速冲出，阻止古天君等人。
在广目等人看去，通天道人作为新晋天尊，他就算是拿到了蜥蜴的尸体，事后也不敢不交出，这首功，广目志在必得。
可若是被古天君等人抢走，则一切就会麻烦起来。
这一切发生的太快，就在众人相互出手的瞬间，白小纯呼吸急促，眼珠子瞪了起来，心脏砰砰加速跳动，实在是他之前不怀好意，暗中靠近了不少，此刻这事件一出，他成为了众人里，距离通天道人最近之人！
“好机会！”白小纯的脑海只是迟疑了一下，就直接发动了撼山撞，更是展开不死禁，肉身之力比之前战主宰分身时爆发的还要强烈，修为更是不顾一切的全面运转，加持之下，他的速度已到了某种极致，轰鸣中，直接就出现在了通天道人的身侧，右手抬起时，北脉大剑爆发出刺目的蓝光，在通天道人的神色大变下，狠狠一斩！
“通天，拿命来！！”白小纯大吼一声！