目中的赤芒越发强烈，甚至这一刻的通天道人，他的神情看起来竟与逆凡很是相似，尤其是他的眉心处，此刻隐隐的好似有一张略小的面孔，慢慢的浮现出来，那面孔的样子，赫然是逆凡主宰！
就连他身上的气息，也都与之前不同，此刻他全身上下散发出寂灭之意，似乎他在什么地方，什么地方就会充满死亡！
“我的道，走到尽头，一切皆寂灭，唯我永恒！”通天道人淡淡开口，身体一步走出，在他走出的瞬间，他四周那数不清的魔影，竟一个个自行的燃烧起来，随着通天道人右手抬起一指，顿时那些燃烧的魔影，全部化作了黑色的火焰，瞬间就凝聚在了通天道人的手指之前！
形成了一朵……黑色的火焰之花！
“寂灭！”通天道人平静开口，立刻那手指前的黑色火焰之花，顿时膨胀起来，不断地变大，眨眼间竟惊天动地，随着一声轰鸣，释放出了如同海水一般的火海，向着四周本就摇摇欲坠的阵法，直接就吞噬冲击而去！
轰轰之声在这一刻让星空震动，甚至抬头看去，苍穹在这一瞬都成为了黑色，被那黑色火海覆盖，而白小纯布置的阵法，在坚持了数年后，在这一刻，终于还是无法继续支撑，瞬间……就被燃烧，顿时崩溃！
而随着阵法的崩溃，永恒仙域内所有体内有阵眼的修士，不管什么修为，都在这一刻控制不住的狂喷鲜血，一个个身体颤抖，面色刹那苍白，绝望的抬头，看到了那好似镜面碎裂般的阵法，化作了无数半透明的碎片，洒落天地。
而随着阵法的崩溃，随着无数修士喷出鲜血，苍穹上，没有了阵法的阻挡，那黑色的火海立刻就冲了出来，在那火海后，还有更多的魔影大军，一个个嘶吼中带着咆哮，直奔永恒仙域，而在魔影大军的后方，则是站在那里，全身上下散出惊天气息，好似主宰一般的……通天道人！
他全身此刻也有黑色火焰，覆盖在身体外，好似披着黑色火焰披风，头发飞舞，整个人散发出冷酷的寂灭之意。
随着他慢慢向前走来，可以看到他的身后，那惊天的逆凡主宰，其庞大的身躯，此刻居然越发的震颤起来，尤其是双眼的位置，似乎正在试图睁开眼睛！
更是让众人心神绝望骇然的，是逆凡主宰的身体上，当年被白小纯重新封印的那条光线，此刻再次崩溃，从丹田位置断裂，此刻正缓缓向着眉心的位置消散，可以想象，一旦这光线消散到了眉心，逆凡主宰……就会苏醒！！
这一刻，永恒仙域生死危机，远远一看，苍穹都是黑色火焰，魔影无数，通天道人气焰滔天，而这全部势力，此刻并非扩散整个永恒仙域，而是全部……向着魁皇城的方向，骤然收缩！！
那里，才是他们的目标，因为在那里……有白小纯！！
宋君婉、侯小妹、周紫陌、公孙婉儿……还有大天师，李青候，巨鬼王等等，所有魁皇朝的强者，此刻都面色苍白，他们汇聚在白小纯的密室外，看着那不断飞速收缩而来的火海以及魔影，还有那在半空中，一步步走来的通天道人，他们的心中也升起绝望。
“最终……还是来不及么！”
“或许当初的离别，真的就是诀别……”众人苦涩中，小小回头望着身后白小纯闭关的密室，轻声唤道。
“爹……”
这声音带着不舍，带着依恋，更带着诀别……
大天师惨笑一声，巨鬼王喘息急促，其他几位天尊，也都目中赤红，他们相互看了看，明白根本就无处可逃，此刻纷纷修为爆发，正要去奋死一战！
可就在这时，永恒仙域的大地，猛的震动起来，这震动极为强烈，虽不是翻天覆地，可却有一股强悍的气息，骤然爆发！
这气息超越了太古，在爆发的瞬间，即便是通天道人，也都目光一闪，猛的看向……永恒海！！
这气息看似从永恒仙域大地散出，可在通天道人的感受中，对方来自……永恒海的深处！
此刻，在这永恒海的深处，在那条裂缝内，在其内的永恒河尽头，在永恒之母的大钟外，盘膝坐在那里的圣皇，他闭着的双眼蓦然睁开！
随着睁开，他的眉心赫然出现了一朵如同印记般的……永恒之花！
与通天道人眉心的印记一样，这个印记，是主宰的印记，哪怕他们是半步主宰，可依旧也有属于自己的印记，这印记……也正是说明他们的力量，他们的一切，来自何方！
实际上，他还没有结束这次晋升，没有完全将修为彻底稳固在半步主宰，可如今却不能不终止修炼，不得不外出！
因为，他是圣皇！
因为，这是他的家乡！
因为，他的道，来自永恒之母！
“通天道人，魁皇不在，还有我圣皇守护！”一声怒吼，从圣皇口中传出，好似天雷在这永恒仙域的天地间，直接炸开，随着声音的回荡，圣皇猛的站起身，一步迈出后，其身影消失，出现时，赫然在了魁皇城的半空中！
随着他的出现，一股从整个永恒仙域掀起的风暴，直接就滔天而起，直奔魁皇城而来，汇聚中形成了飓风，直接就对抗那蔓延而来的黑色火海！
轰轰之声惊天动地，火海与飓风的碰触，好似天与地的碰撞，掀起的声音之大，让永恒仙域的众生似双耳短暂失聪！
风暴对抗火海的同时，圣皇的身影一步走出，右手抬起间，向着圣皇朝的方向隔空一抓，顿时圣皇城所在的天池中，那朵撑起皇宫的巨大莲花，竟猛的一震，连根而起，出现时，赫然在了圣皇的脚下，散发出阵阵柔和之芒。
这光芒扩散开来，直接就将魁皇城覆盖在内，好似一个巨大的罩子，在出现的一瞬，任凭那些黑色火海后的魔影如何撞击，竟也都无法撼动丝毫。
解决了这个问题后，圣皇猛的抬头，眉心印记闪烁，直奔通天道人而去！
“有点意思。”通天道人站在那里，冷眼看着圣皇，忽然笑了。
“只是……你的道，来自永恒之花，我的道，来自逆凡主宰，在层次上你就不如我……同时，你根本就还没有彻底稳固这准宰的境界，这样的你……还没有资格阻挡我的脚步！”通天道人仰天大笑，在圣皇临近的瞬间，他的身体刹那消失，出现时，赫然化作了一片黑光，直接就在了圣皇的面前，毫不迟疑的，狠狠的撞击过去！
圣皇面色一变，立刻抵抗，轰鸣中，他喷出鲜血，身体蹬蹬蹬不断地后退，而那道黑芒竟没有丝毫停顿，瞬间再次来临。
所过之处，虚无枯萎，四周天地的生机都开始了消散，浓郁的死气弥漫四方，这道黑光，似乎能吞噬所有，当再次靠近圣皇时，圣皇低吼一声，双手掐诀，立刻他的四周赫然出现了一轮巨大的月亮！
这正是他的大神通之法，而随着其修为的提高，这出现的月亮不再是弯月，而是成为了满月，散出的威压强烈无比，可通天道人化作的黑光内，传出一声轻笑，竟从其内伸出了一只手，向着那满月，在靠近的瞬间，轻轻一按！
这一按之下，满月巨震，裂缝刹那浮现，咔咔声中扩散开来，直接就……四分五裂，轰然崩溃！
圣皇再次喷出鲜血，身体蓦然后退，目中带着不甘，更有遗憾。
“如果能再给我几年……”