第二指，无声无息点出的瞬间，白小纯的头发直接就花白了一半，他的皮肤也似乎失去了光泽，他的生命，他的生机在这一刹那消失，化作了无形之力，去与星空大道共鸣，去与那永恒本源形成的玄妙共鸣！
在这共鸣中，他四周的玄妙之意，随之而起，融入白小纯这一指中，直奔来临的逆凡主宰！
逆凡主宰面色大变，他低吼中双手抬起，其眉心第三眼，更是爆发出了强烈的黑芒，使得其身体外这一瞬，形成了数不清的黑色光幕，这任何一道光幕，是哪怕主宰全力一击，也都无法碎灭的壁障！
此刻全力阻挡的同时，他也在加速冲向白小纯。
“你就算能撼动永恒，可你如今太过虚弱，只要靠近，一拳就可杀你！”逆凡咆哮，白小纯面无表情，可在逆凡的声音回荡的瞬间，他的身体竟猛的一震。
在这震动中，他身体外形成的无数黑色光幕，这似乎不可被撼动的壁障，此刻也与之前的黑色战舟一样，刹那间就好似成为了图画，被层层擦掉，直接抹去，更是在抹去后，蔓延到了逆凡主宰的身体上。
凄厉的嘶吼从逆凡主宰口中传出，他的身体在这一刹那，好似要崩溃，鲜血喷出的同时，其眉心的第三只眼，也都流下了血泪，甚至他剩下的八尊道身，也都在这一刻，全部碎灭死亡！
同时，他整个人颤抖中，就连气息也都一下子虚弱了不少，但却以此为代价，抵抗住了白小纯这惊人的第二指。
只是他的目中，此刻露出疯狂，竟没有后退，而是迈步间，直奔白小纯，速度之快，刹那就到了白小纯十丈外，正要出手时，虚弱的白小纯依旧面无表情，抬起了手指，点出了第三下，随着手指的点出，他的所有头发都直接成为了花白，他的全身立刻弥漫了皱纹，整个人苍老到了极致，就连目光也都有了黯淡与茫然。
撼动永恒本源，驱使玄妙之意的代价，对于白小纯来说，极为巨大，此刻这第三指，似乎是他的极限，在指尖落下的一瞬，那玄妙之意再一次凝聚，直奔逆凡！
“不！！”逆凡口中传出咆哮，目中带着惊恐，可他的眉心的第三只眼，直接成为了灰色，使的他的身体，竟好似不受控制一般，依旧冲击，似乎哪怕死亡，也要斩杀白小纯！
可就在他临近的瞬间，白小纯的第三指驱使的玄妙之意，瞬间爆发，那抹去之力的扩散，直接就波及了逆凡主宰。
逆凡全身颤抖，他的身体肉眼可见的消失，先是双腿，随后双手，身躯，直至其头颅……这曾经叱咤星空，毁灭了一百零八万界的主宰逆凡，他的一切存在，此刻正不可逆的，飞速散去。
直至他的头颅也都要被抹去的瞬间，他的眉心第三眼，猛的就鼓涨起来，其内的灰色越发浓郁，似随着逆凡的消失，这第三只眼，也在疯狂的吸收逆凡的一切生命与其一生之道！
与此同时，逆凡的双眼，在这一刹那，出现了一瞬间的清澈，这清澈的目光落在白小纯的眼中，白小纯身体一震，他想到了道尘记忆里，第一幕画面中，在那蝗虫漫天的雪地，那个为了弟弟去拼命寻找食物时的孩子的目光。
与现在一样，清澈纯净。
“弟弟……杀了……灭圣！！”在这清澈的目光出现的瞬间，逆凡即将被抹去的口中，传出了他生命中，最后一声嘶吼！！
声音回荡，他的头颅在这一刻，如被擦掉般，刹那抹去！
逆凡，死亡！！
只是……在逆凡的头颅被抹去的瞬间，其眉心的第三眼，猛的就崩溃爆开！
随着崩溃，其内有大量的灰气，瞬间爆发，似与白小纯的第三指，直接对抗！
轰鸣中，第三指的玄妙之意消散，那灰色的雾气也都全部崩溃，可却没有散去，而是倒卷凝聚在一起，化作了人形，不再是逆凡，而是散发出更为纯粹的寂灭与死亡之意的气息！
这气息，似乎是苍穹无尽，哪怕所有一切寂灭，唯其独存的癫狂！
这化作的身影，是个老者，穿着一身灰色的长袍，正是白小纯时光回溯里，看到的那踏着战舟进入永恒大界的灭圣！
“可惜，你已无力展开这罗天……第四指！”这老者微笑，身体轰的一声，直奔白小纯，其身体并非实质，而是在这靠近下，重新化作了灰气，似要穿透进入白小纯的体内！
可就在他靠近的刹那，虚弱无比，甚至眼前都模糊的白小纯，沙哑的开口。
“是么……”他的话语传出的一瞬，其右手抬起，落下了……第四指！！
这一指落下的刹那，老者笑容不变，目中更有讥讽，他这一生与强者交手无数，他判断白小纯没有余力，就的确没有余力，如此虚假的诈唬，他岂能上当，此刻身体依旧，瞬间临近！
可就在他靠近的瞬间，他的笑容凝固在脸上，眼中却露出无法置信，更有骇然。
“不可能！！”他身体不再靠近，而是瞬间倒退……
可却晚了，白小纯的一指落下，虽头发完全脱离，虽身体都佝偻起来，整个人散发出浓郁的暮气，全身皮包骨，整个人已经油尽灯枯，生机全部散去，生命也都走到了最后，但偏偏的……他竟没有死亡！！
非但没有死亡，甚至还有浓郁的生机，似从他体内，不知什么位置，骤然爆发，这爆发出的生机，明显不是白小纯的，如此一来，这生机虽磅礴，可想要驱使永恒本源的玄妙，耗费极大！
只是……这生机的总量实在庞大，倾尽所有，还是可以去激发出……最后的第四指！！
“这不可能！！”灭圣心底震颤，他算计了所有，甚至不惜耗费自己准备的道躯，抵消了白小纯的三指，他也判断出，白小纯无法施展第四指，可如今白小纯体内这爆发出的生机，让他的所有判断，所有计算，全部崩溃。
“这是什么地方来的生机！！”灭圣迷茫恍惚中，没有注意到，在远处的永恒仙域内，此刻被重新修建的魁皇城中，原本与众人一起都紧张的看向天空的小乌龟，突然惨叫一声，其身体一下子就枯萎，生机大范围的消失，直接就倒地抽搐昏迷过去，其生机只差一丝，就要被全部抽空。
“白小纯，我恨你……”小乌龟昏迷前想起来了，它当年被白小纯发现时，与白小纯之间已经有了生命的相连……
若白小纯被斩杀的话，它也会死……
只是太多年过去，这点事，小乌龟早就忘了，而若是其他存在，就算是与白小纯之间有如此联系，也无法支撑展开第四指，偏偏，小乌龟……是永恒之龟的同时，更是来自星空之外！
就算是这样，它那看似无尽的生机，也都被吸走了只剩一丝，才可以让白小纯，加上自己的余力，展开第四指！
此刻在这第四指下，星空波澜不起，白小纯疲惫中，眼睛慢慢闭上，似没有睁开的力气，他的身体也失去了支撑，向着永恒仙域的方向，慢慢的飘落……在他双眼闭合的瞬间，灭圣发出前所未有的嘶吼。