这世间有一种力量，在一种人身上会无限之大，可在另一种人身上却有限之小，它在一种人身上能强悍的去撼动天地，又在另一种人身上微弱的被残风熄灭。
它可以让生命意志长存，又能顷刻间，消散的干干净净。
这力量，叫做执念。
从时空长河内，将永恒仙域捞出，这就是白小纯的执念，这执念之强，之重，化作的执着，似成为了孤独的白小纯，支撑自己生命的一切！
“没有永恒，我就创造永恒！”
“没有本源，我就创造本源！”
“没有生命，我就创造生命！”白小纯抬起头，看着永恒仙域消失的地方，他的目中慢慢深邃。
许久，白小纯闭上了眼，将目中的深邃遮盖，盘膝坐在了星空中，这片永恒仙域消失的地方。
当年的他没有去考虑过，为何通天世界明明是魁祖的身躯内，可却有阳光存在。
他也没去考虑过，为何星空都漆黑了，永恒仙域却有日月起伏。
哪怕他成为了太古，也仿佛没有去意识到这个问题，乃至主宰时，他有资格去揭开这一切，但与逆凡的一战，让他没有时间去思索，直至如今，走在星空中，白小纯的心里已有了答案。
通天世界也好，永恒仙域也罢，这永恒之花内的一切日月，都是永恒之母幻化出来的，因为……
“生命，需要阳光！”白小纯轻声喃喃，双目睁开时，他的左眼散发出强烈的光芒，慢慢的，竟化作了如同太阳一般的璀璨。
这左眼的光，来自于白小纯当年修炼的人祖变中的太阳眼，如今在白小纯这主宰境界中，无限的爆发，散出的光芒在这一瞬，向着整个星空扩散，弥漫星空的一百零八万界，最终各自汇聚在一起后，形成一颗颗巨大的光团，直至凝聚，成为了太阳！！
那是一百零八万颗太阳，同时……它们都是白小纯的左眼！
太阳的出现，星空一瞬间变的不同，那一百零八万废墟，也在这一刻，好似震颤起来，没有结束，白小纯的右目在这一瞬，同样散发出光芒，这光芒柔和，那是……月亮目！
一百零八万界，有了太阳，又岂能没有月亮，这一刻，一百零八万颗月亮，一样凝聚出来，从此日月交替，在这星空万界中，有了黑夜，有了白昼，有了阳光，有了月光！
永恒仙域的日月是永恒之母虚幻创造出来，而如今的星空日月，它们不是虚幻的，是真实存在，是白小纯的双眼！
“有了日月，有了黑白，还需要种子……生命的种子……”白小纯喃喃中，他的身体慢慢的不动了，可却有生机之意，化作了种子，从他的身体内飘散出来，在这星空的一百零八万界中，好似引子一般，深深埋下。
白小纯依旧在盘膝，他似不会再起身，永恒的守护在家乡消失的地方，可他的眼睛弥漫星空，他的身影……同样在这星空内，任何一处地方，都可幻化。
时间慢慢流逝，一年一年过去，星空万界的日月交替，使得那一处处废墟，渐渐出现了复苏的征兆，隐隐出现了生机，白小纯埋下的种子，也慢慢的融化，滋养了所有的世界。
直至过去了十万年……
沧海桑田，日月变迁，当年的一战已经成为了久远，在这没有见证者的历史长河中，化作了虚无的一部分，似乎就连白小纯自己，也都成为了无人知晓，无人铭记的曾经。
永恒灵域的一百零八万废墟，也都有了变化，在日月中，在风雨下，在白小纯的生机滋养里，那一处处残骸建筑，已经成为了飞灰，随着岁月的流逝，消失了。
直至有一天，其中一处曾经的废墟世界，出现了……这星空里，第一类生物！
准确的说，这生物太细微，肉眼无法看到，甚至就连神识，也都需要很认真的去凝望，才可以察觉它的存在。
这是一种无意识的生命，无比的微弱，可又无比的盎然，似乎它们的出现，是因阳光的照耀，慢慢的，不仅一个界如此，而是这一百零八万界，陆续的，都出现了这样的细微生命。
它们似乎没有固定的样子，甚至也都说不清它们的模样，只能感受它们的诞生与存在，甚至就连当年永恒仙域消失的区域，白小纯盘膝打坐的地方，也出现了这些细微的生命。
它们的诞生，好似让这安静的星空，变的不同，虽还是寂静，可却生机越发的盎然与浓郁，白小纯化作日月的双眼，默默的注视这些细微的生物，看着它们在接下来的数十万年里……改变了世界，改变了这一百零八万废墟。
或者，已经不是称呼是废墟了，如今的一百零八万界，就好似新生的天地，看不到丝毫曾经废墟的残骸，甚至有不少世界，在这无数年的风雨里，出现了海洋。
还有不少世界，出现了山丘，尘埃化作了泥土。
直至有一天，在那海洋里，出现了成片成片的蓝色的藻类生命，它们无声无息的弥漫了海水，在不同的世界，有不同的样子，即便是没有海水的世界里，在那泥土中也一样出现了类似的生命。
白小纯的身影，在这些生命出现之时，降临在了一处世界的海洋中，他低着头，默默的看着海水，右手抬起时，从海水内捞出了这些蓝藻，闭上了眼。
“快了……就快了……”许久，白小纯的身影消失，他手中的蓝藻飘落，重新融入大海。
之后的岁月里，这些蓝藻以及类似的生命，它们改变了海洋，改变了大地，进而改变了世界，使得这一百零八万世界，生机越发的浓郁起来。
有的世界，天空蔚蓝，阳光明媚，能看到白云朵朵，仿佛纯净的让人痴迷。
有的世界，雷霆滚滚，黑云弥漫，虽森然异常，可却同样符合其世界以及生命的纯净！
还有的世界，虽一片干裂，火热无比，但一样在这世界里，有生命的征兆焕发出来。
一百零八万界，并非每一界都是人类，这是无数个族群，无数个规则，无数个本源衍变下，诞生出的各自符合其生命的法则。
白小纯的眼睛，看着这一个个世界，他的身影在这众多的世界内降临过，观察过，直至又过去了数十万年，一个个世界内，出现了似没有骨头的软体生命，有的带着壳，有的没有壳，甚至样子也都稀奇古怪，有的具备了攻击性，有的则是温和无比。
更是还有不少，很是奇妙，碰触一下就会消失不见……
可它们的出现，却是让这星空的万界，从原本的单调中，一下子多出了一些色彩，更是在它们出现之后，渐渐地，不知过去了多少年，其中一处世界内，大地上，终于出现了一株……植物！！
这是一颗像是小草，可又不同的植被，它很小，只有指甲盖一般，甚至仔细去看，还可以看到在它的体内，似只具备了一个细细的如同发丝般的小管……
白小纯的身影，出现在这株植被的旁边，他蹲下身，望着面前脆弱可却坚韧的植被，感受着它身上散出的生命，他的脸上第一次露出了笑容。
“真的……快了……”