圣旨的内容，只有一句话！
任命白小纯以通天王的身份，成为圣皇朝在邪皇城的驻扎大使！！
准确的说，从这圣旨到手的那一刻，他在第二仙域的北部之王身份，虽还是被保留，可却无形的削去，作为大使，前往邪皇城！
两大皇朝，都各有大使在对方的皇城内，一般来说大使这个职位，都是老资格的半神担任，可也有一些例外的时候，需天尊担任。
之前在邪皇朝的大使，正是司马云华，只不过平日里他去往邪皇城的时间不多，一半都留在圣皇城内。
可如今，随着司马云华之前与广目天尊一战中的伤势，不管他是否愿意，都被圣皇借这个机会将其职务卸下，放在了白小纯这里！
实际上，这正是圣皇始终准备的一个念头，自从云海州崛起后，对于圣皇而言，这云海州就是一个宝地，而白小纯的存在，让他很是头痛。
偏偏白小纯的身份又特殊，想要在所有通天世界修士的心中竖立起大义的圣皇，不允许身上背负一些骂名与污点。
那么自然而然的，将白小纯调走，送去邪皇朝，借刀杀人也好，让白小纯短暂离开也罢，都完全符合圣皇的想法。
尤其是这一次白小纯立下了功劳，更是与其他几个天尊有了一定程度上的私交，这就让圣皇警惕的同时，下定了决心！
这圣旨没有威胁，只是任命的同时，给了白小纯一个去上任的期限，可透过圣旨，白小纯仿佛看到了圣皇那带着虚伪与冷漠的目光。
“这分明就是在威胁，如果我不遵从，怕是还会有更多的手段一一出现。”白小纯拿着圣旨，叹了口气，将大天师与巨鬼王等人召来，将圣旨给了他们。
“这圣皇欺人太甚，小纯你之前还为他立下大功，可这才几个月，他就如此对你！”巨鬼王顿时就怒了。
白小纯也愁眉苦脸，他知道邪皇城很危险，这危险不是来自明处，而是暗中的羁绊与阴谋。
尤其是之前主宰分身的事情，白小纯琢磨着自己是将邪皇朝所有强者，都几乎得罪一个遍了。
“不过这邪皇城，若谨慎一些，倒也并非龙潭虎穴！”白小纯深吸口气，他只能这么安慰自己，实在是圣皇的无声威胁，让他明白，若是拒绝的话，怕是这刚刚重建中的云海州，就要面临来自圣皇的打压。
“就算是小纯你真的去了，难道这圣皇就不会对云海州动手了么！”巨鬼王看出了白小纯的迟疑，在一旁冷哼道。
“或许……这是一个机会！”拿着圣旨，仔细看了许久，始终没有说话的大天师，忽然抬头开口。
他话语一出，巨鬼王与白小纯都看了过去，白小纯更是目中露出期待，实在是大天师的心机之深，白小纯可是感受极深，知道这家伙比修炼了几千年的老狐狸还要狡猾。
“首先第一点，去邪皇城，看似危险，可实际上并非如此，天尊身为圣皇朝大使，这样的身份，被整个圣皇朝众生关注，一旦出了问题，那么就是两大皇朝之间的战争与大事！”
“所以某种程度上说，这个身份，也就使得邪皇朝的那些人，本身就有所忌惮！”
“其次就是好处，我们不得不承认一点，流落在邪皇朝的通天世界之人，在数量上要超出圣皇朝，毕竟邪皇朝的范围太大。”
“若天尊去了那里，或许可以参与进去，将那些人带回！”
“还有，圣皇朝内，在这种种遏制下，看似未来美好，可实际上已没有太大的潜力，若天尊能在邪皇朝内开创一片天地，则一切不同！”
“最后，此刻摆在天尊面前的，已别无选择，若决定不去，我们索性就不要留在云海州了，不如投奔邪皇朝！”
“若是选择去，老夫建议天尊休书一封，向圣皇索要一个承诺，至少给云海州，十年的完全自主的时间！”大天师深吸口气，说完后，向着白小纯一拜，等待白小纯的选择。
巨鬼王在一旁也沉默了。
白小纯看了看二人，又看了看圣旨，心底也叹了口气，他觉得自从到了永恒仙域后，自己就不如在通天世界时那么的自由。
身上的压力大了，羁绊也多了，做任何事情，也都很难如曾经那样，可以任意抉择，此刻他沉吟少顷后，目中有了血丝，衡量一番，狠狠咬牙取出传音玉简，直接就向着圣皇，传递出了自己的条件！
如今的他，已经有了一定的资格，能与太古谈一些要求。
没过多久，圣皇那边就传来了肯定的答案，彼此之间到了这个时候，也不需要相互虚伪了，圣皇直接要求白小纯离开云海州十年！
十年内，他不动云海州，十年后，云海州重归圣皇朝！
“十年，在邪皇朝拼出另一片天地么……”白小纯深吸口气，下定决心后，选择去上任，成为大使！
数日后，白小纯离开的时候只告诉了大天师等数人，没有大张旗鼓，在黄昏时，蓦然离去。
以他的身份，不需要横渡永恒海，而是去了灵久天尊所在的第二仙域首府，在这里，他与灵久天尊叙旧一番，当知道白小纯的任命后，灵久天尊欲言又止，最终摇了摇头。
“白道友，我可以给你一个保证，不管圣皇如何做，对我来说，云海州给你，这是我们的约定！”灵久与圣皇之间，已有一些间隙，此刻对于圣皇的任命，更有一些不满。
对他来说，白小纯在第二仙域的这段时间，除了一开始二人有矛盾外，其他的时候，都相安无事，且两个天尊都在一个仙域，这也使得第二仙域有了极强的震慑力。
对于灵久天尊的保证，白小纯心中感动，拜谢后，走上这第二仙域首府的传送阵，随着阵法的开启，随着轰鸣之声的回荡，当白小纯的身影消失，再次出现时……已不是在圣皇朝的领土内。
在了……邪皇朝第二仙域，也就是邪皇城所在仙域的皇城之外！
邪皇城的四周，有五座高耸的天山，这五座天山上每一座都有阵法，连通五大仙域的同时，也使得整个永恒仙域，在邪皇朝中，变的不再是那么的浩瀚磅礴。
同样的阵法，在圣皇城四周也有，只不过这样的阵法平日里几乎从不开启，且每一次开启，若是目标地在对方的领域内，则需双方同时打开，才可传送。
白小纯此番成为大使的任命，也第一时间传递到了邪皇朝中，这才使得他能通过传送阵到来，此刻出现时，白小纯看到的，就是在这阵法四周，十多个身为白小纯副手的圣皇朝修士，这些人中半神有两位，其他都是天人。
在看到白小纯后，众人齐齐抱拳，立刻拜见。
“见过通天王！”
白小纯深吸口气，没有说话，他站在这天山顶的阵法中心，感受着四周传来的寒风，抬头望着漫天的紫色云层，还有那云层中时而划过的闪电。
这里的一切，都与圣皇城不一样，充满了森然，充满了压抑，更有嗜血之意，似随着云层透出，扩散整个天地。
而在那紫色的云层下方，在五座天山的中心，那里有一处盆地，盆地中有一根巨大足似能支撑苍穹的长矛，笔直的屹立！
这长矛足有百丈粗细，在白小纯这个方向看去，如同巨人的法宝，充满了一股说不出的震慑力，尤其是在这长矛上，盘着一条似乎比这长矛还要磅礴的骨龙！！