万里之外，白小纯内心咯噔一声，感受到了漩涡的崩溃，从时间上他立刻判断出，那战舟的可怕程度，还在自己猜测之上。
“欺人太甚！！”巨鬼王面色有些苍白，很是狼狈，方才若非月亮花相助，在那七个半神的围攻下，他必然惨败。
“如果大天师还有斗胜王那几个老家伙在，我们五个合力，又岂能怕他们！”巨鬼王觉得有些丢脸，此刻很是恼火。
“应该庆幸我们出手快，化被动为主动，否则的话，如果是在那小县城内被鬼母围住，怕是真的就成了困兽。”白小纯皱着眉头，心情也有些烦躁，他看出了鬼母的野心，也看出了对方必然是要追击到底。
如果是通天世界还好，白小纯有太多的去处避开这一次的危机，可如今在这永恒大陆上，又是邪皇朝的边界，一旦耽搁下去，危险程度直线攀升。
“如果这鬼母能走下战舟一战，就好了。”白小纯叹了口气，鬼母的谨慎，使得她那里没有半点破绽露出，白小纯一时之间也没办法，此刻神识散开扫过永恒海，只能看到这无尽的海水，找不到丝毫躲避之处。
就在白小纯与巨鬼王这里头痛时，他们的身后顷刻就传来如巨浪拍击般的呼啸音爆之声，轰鸣中，只见第三仙域的方向，白骨蜥蜴那庞大的身躯，已然出现在了目光所及之处。
扩散开的黑雾，幻化出无数狰狞厉鬼，发出凄厉的嘶吼，传入白小纯与巨鬼王耳中，让他们也都双目收缩。
前一息，那白骨蜥蜴还在远处，可突然地，随着白骨蜥蜴上出现气血之雾，它的气势骤然爆发，以一种让白小纯也都吸气的速度，居然在眨眼间，就从远处势如破竹般，直接撞了过来。
太快，白小纯袖子一甩，直接推开巨鬼王，二人各自倒退的瞬间，那白骨蜥蜴就轰的一声，撞在了二人之前所在的区域里。
咔咔之声回荡，在这片区域的半空中，竟有一道道虚无的裂缝，被生生的撞了出来，好在这永恒大陆非同一般，那些裂缝迅速就愈合。
可这撞击掀起的冲击，却是如风暴，横扫四方，更是在这骨舟出现的同时，一片片火海从那白骨蜥蜴口中喷出，随着热浪的扑面，那火海急速的扩散，似要将白小纯与巨鬼王包围。
更有一道道黑色的光柱，不断地激射而出，虽被白小纯二人避开，可那黑色光柱的杀伤力，依旧让白小纯目中有些焦虑。
另外就是那两个鬼脸，也都咆哮中，提前战舟一步，想要来截住白小纯与巨鬼王。
眼看之前争取的距离，就这么的被抹去，白小纯目中的焦急越来越强，危机关头，他来不及多想，右手猛的抬起，向着白骨蜥蜴蓦然一指。
“水泽！”
四周天地，无尽范围，顿时水汽惊天，甚至目光所及，世界都朦胧起来，这一幕，让战舟上的鬼母目光微凝，看向白小纯时，看到的是白小纯袖子一甩之下，口中随之传出的两个字！
“国度！！”
吼！
世界震动，天地轰鸣，一声仿佛从远古，从无尽岁月之前传来的咆哮兽吼，在这一刹那，疯狂的传遍八方，更是在这声音散开的瞬间，一片漆黑的大陆，直接就从这四周的水泽内，隆隆升起！
黑色的鳞片，血色的双眼，还有弥漫在这四方的腥气，那升起的大陆，正是……鳄兽的上颚！
紧接着，下颚也同时从水泽内爆发出来，一张庞大无比，让此地半神，一个个都傻眼的鳄鱼之嘴，就这样出现在了天地之间。
白骨蜥蜴本已经够大了，可与这鳄兽比较，根本就微不足道！
“这是什么！！”那些半神纷纷骇然，此刻急速后退中，这鳄兽的大口，已经完全张开，一口……向着那白骨蜥蜴，直接吞噬过去。
这一幕，落在巨鬼王眼中，哪怕他对白小纯极为了解，可还是在这一刻，依旧被深深的震撼，眼珠子都要掉下来，呆了一下后，倒吸口气。
“这是神通？”
心惊之余，巨鬼王知道时机紧迫，立刻倒退，速度不顾一切的爆发之下，向着远处疾驰而去，白小纯的选择与他一样，看都不看结果，一步远去，出现在巨鬼王身边后，二人都将速度全力展开，嗖嗖间，再次拉开了距离。
白骨蜥蜴想去追击，可如今鳄兽的大口，已经将其淹没在内，远远看去，这鳄兽的嘴，好似从永恒海内冲出般，取代了白骨蜥蜴所在的世界与天地！
似乎任凭这战舟如何挣扎，也都于事无补，哪怕其身体外出现了气血之雾，展开惊人的速度，也都难以逃出这鳄首张开的大口。
震撼中，甚至那几个半神，也都惊骇的发现无法逃出这片范围，随着鳄首的上下两颚猛的合并，一声惊天巨响后，鳄首向着下方的水泽沉去，远远一看，如果不是永恒海没有掀起浪花，必定会给人一种沉入永恒海的错觉。
直至鳄首完全消失，连同四周的水泽，也都在模糊中彻底散去后，过去了十多个呼吸，一声闷闷的雷鸣巨响，竟从这虚无中直接炸开传出。
肉眼可见的，一处虚空直接碎裂，来自白骨蜥蜴的咆哮，从那碎裂中传出时，白骨蜥蜴庞大的身影，竟直接撕裂虚空，冲了出来。
能看到它身上，竟有不少碎裂的地方，可见水泽国度下，哪怕是它，也都要受创！似乎在这永恒大陆上，水泽国度威力更强了。
只是其头顶战舟上的鬼母，此刻虽面容略有紧绷，可她的目中却露出兴奋之芒。
“终于又被我逼出了你的另一个杀手锏！而但凡你用过的神通，休想在我面前，第二次施展时还能有奇效！”鬼母突然笑了起来，那笑容内的贪婪与渴望更为强烈。
白小纯越强，她的兴趣就越大，当把白小纯所有的杀手锏都榨干后，就是她最终出手之时！
此刻抬头中，鬼母笑容越发灿烂，操控战舟，向着白小纯逃遁的方向，再次追去！
哪怕她战舟上的半神修士，此刻只剩下了三人，可鬼母不在乎，只要这一次抓住了白小纯，对她来说，一切都值得！
“白小纯，你是我的！你的一切，都是我的！”鬼母舔着嘴唇，如果不知晓情况之人，看到这一幕，尤其是鬼母那绝美的容颜，必定会心生无限联想……
此刻数万里外，永恒海上，白小纯与巨鬼王速度越来越快，二人都面色阴沉，没有话语，巨鬼王心中憋屈，更有不安，实在是鬼母的可怕，让巨鬼王已然意识到，这一次想要去圣皇朝的希望，有些渺茫。
“怎么办，要想个办法！”巨鬼王心底暗叹，脑海急速转动，没有注意到此刻的白小纯，目中慢慢闪动出诡芒。
白小纯不甘心，如果没有那艘骨舟，哪怕鬼母是天尊，可想要追杀白小纯，绝非易事，只是这骨舟的存在，使得鬼母立于不败之地。
“不知侯小妹如何了……”白小纯最担心的，还是鬼母以侯小妹与张大胖来要挟，不过方才的接触，对方始终提都不提二人，这一点，让白小纯心中有些焦虑，而想要知道侯小妹的消息，就必须要让鬼母没有隐瞒的去开口才可。
“还有就是……以几个半神作为投名状，有些少了，分量也不够重……不够轰动啊！”白小纯神情变幻间，目中血丝随着思绪的起伏，随着脑海里一个疯狂的念头的不断增多，越发透出诡异的红芒。
琢磨半晌后，白小纯猛的一顿，红着眼，一把拉住巨鬼王。
“老哥，你说……我们把鬼母绑了，送到圣皇朝，圣皇会给我们什么赏赐？”
巨鬼王正琢磨脱困的办法，被白小纯拉住后一怔，看到了白小纯目中的血丝，又听到白小纯的话语，他的眼睛猛的就睁大，倒吸口气。
“绑了鬼母？”巨鬼王陡的有种熟悉的感觉，没去细想，此刻傻眼，脑袋都嗡了一声，要知道整个邪皇朝的天尊，一共才六位，任何一个都是惊天的大人物，若被绑了，此事必然轰动整个永恒大陆，而圣皇那边，也必定是这一辈子，都没遇到过如此分量的投名状！
“小纯你别冲动……”巨鬼王吸气中，赶紧劝说，实在是他觉得白小纯这个提议，对于此刻被追杀的二人来说，实在太疯狂了。
“你敢不敢！”白小纯一瞪眼，如果巨鬼王立刻就同意，他或许还会迟疑，实在是他也觉得，这个想法太刺激了。
可眼看巨鬼王那副紧张的样子，白小纯顿时不满了。
“巨鬼老哥，不是你说我们要干把大事么，还有什么事比绑一个天尊，还要大的了，这件事必定轰动整个永恒大陆！”白小纯额头爆起青筋，咬牙说道。
巨鬼王心跳加速，腹诽道：“你咋不绑了太古呢，那就爆了……”。看着白小纯如今的样子，他忽然想起了之前的熟悉感来源何处……
“他奶奶的……这混蛋当初绑我时，也是这模样，他这是绑人绑习惯了啊！”巨鬼王顾不上苦笑，狠狠一咬牙。
“干了！你说怎么绑！”