随着第六关的世界，在白小纯眼前模糊后，当他重新回到了扇骨道路上时，他的手中多出了一片羽毛，这看似寻常的羽毛，正是第六关的奖励物。
白小纯看不懂这羽毛有什么作用，大致分析出，这或许是一件炼器的材料，收起后，继续前行，去了第七关。
只是这第七关的难度更大了一些，考验的不是修为，似乎考验的是在神识被隔绝后的直觉，因为这第七关，竟是一处迷宫。
“我讨厌迷宫……”一个时辰后，白小纯的身影被强行的传送回了扇子的把手广场上，闯关失败，他觉得自己的脑袋都晕了，实在是这第七关的迷宫，他在里面找了好久，也没找到正确的道路。
偏偏时间上，每一关最多只有一个时辰，一旦超过，就会被自行传出。
就在白小纯这里郁闷时，四周陆续有天人以及半神修士，被传送回来，他们大都是被卡在了第六关上，至今为止，能走过第六层的，只有七个人！
除了白小纯等天尊外，半神修为的只有海辰大尊一人。
“该死的，这里太难了，尤其是那第六关，根本就走不过去啊！”
“这种考验，根本就不是为我们这些天人准备的，那第六关……想要走过，怎么也要天尊才可，就算是半神……也都并非人人能过！”
“我一定要走过，这里的奖励实在太惊人了，尤其是那第五关，居然奖励的是一瓶淬脉液，品质更是到了绝品，这在外面，一滴都可价值上万灵石！！”此刻广场上，邪皇朝与圣皇朝的修士，各自在一旁，彼此都在议论，虽一个个都在不同关卡失败，可他们那眉飞色舞，难掩兴奋的神情，还是将他们此刻的激动表露无疑。
“第五关的奖励，就已经是淬脉液了，那么第六关，第七关乃至后面的，又会是什么……一定是比淬脉液更珍奇的宝物！”
“这个就不是我等能知道的了，不过我之前看到广目天尊，走的最快，已经到了第十关！”
“我也看到了踏入第十关的广目天尊，至于其他天尊，也都在了第七、第八关，至今还没出来。”
白小纯在一旁，听着四周的议论，心底很不是滋味，更有一些不妙之感。
“那广目天尊，怎么走的这么快！看其块头那么大，脑袋应该不灵光啊，他也能走出迷宫？”白小纯不忿的同时，不妙的感觉越发强烈。
实在是他觉得，这么下去的话，此番争夺，自己怕是争不过这些家伙了，虽有些不甘，可白小纯想了想后，叹了口气。
“罢了罢了，越往后难度越大，我毕竟刚刚晋升天尊，不如那些老家伙阅历丰富，争不过就争不过吧，我安安静静的闯自己的关，最后哪怕没有成为这扇子的主人，没获得传承，可奖励也会不少。”白小纯心底酸溜溜的，安慰自己一番后，脑子里开始琢磨第七关的迷宫。
可就在这时，忽然的，有两片扇骨，分别在第七与第八关的位置，陆续有传送之光传出，很快的，古天君与元妖子二人，他们的身影就被传送到了广场上。
二人先后降临时，彼此面色都有些难看，各自皱眉，到一旁坐下后，都在深思，白小纯看的仔细，古天君是在第八关失败，而元妖子这看似聪明的家伙，居然也是在第七关止步。
“这第七层，有些不对劲啊。”白小纯顿时诧异，决定再观察一下，很快的，其他几位天尊都陆续传送回来。
其中司马云华，一样被卡在了第七关，至于噬灵上人，则是从第八关归来。
白小纯觉得自己更看不懂了，此刻心痒难耐，琢磨着要不要去找古天君讨教一下，可转念一想，这古天君一向看自己不顺眼，这种事情，怕是不可能告诉自己，想到这里，白小纯叹了口气，皱起眉头。
至于司马云华，则是咬牙之后，不知与古天君如何沟通的，又付出了什么样的代价，在得知了古天君闯第七关的过程后，目中出现精芒，再次冲向第七关。
而元妖子的选择也是类似，在与噬灵上人达成了某种交易后，他也知晓了过关的关键，目光一闪，与司马云华近乎同时，再次进入第七关。
这一幕，让白小纯也有些焦急，尤其是这两位，居然只是用了半柱香的时间，就仰天大笑的出现在了所在的扇骨通道后，那明显闯过的样子，让白小纯呼吸都急促了一些。
“这么快！！”白小纯念头百转，飞速的琢磨里面的究竟时，忽然的，在那第十关上，有光芒冲天而起。
更是在这光芒扩散的刹那，一道意志从这整个扇子内，爆发出来，横扫四周后，在每一个人的脑海里，都回荡起了威严的声音。
“第一个十关者已出现，获准子身份，延长其闯关时间至两个时辰！”
随着此意志的回荡，广场上的所有人，都心神一震，与此同时，有传送之光从一处扇骨所在的第十关的位置，蓦然散出，紧接着广目天尊的身影，出现在了广场上。
其如铁塔般的身躯，在出现的刹那，似乎这整个扇子都震了一下，隐隐的，仿佛四周的光芒，也都向着他那里扭曲了一些，如同一颗石子扔在了水面上，让所有看到之人，都触目惊心。
这不是因广目修为强悍造成，这明显的……是因他闯过了十关，获得了这所谓的准子身份后，这主宰残扇对他的一定程度的认可！
尤其是方才那意志内表达之意，显然这广目天尊，已经有了延长闯关时间的特权！
可以想象，若没有意外，那么随着之后的闯关，到了二十层后，怕还是有会新的特权，使得他一路领先下去，那么最终在三个月后，这广目天尊有极大的可能，成为此扇的主人！
一旦广目天尊做到了这一点，恐怕就连邪皇，也都不能明目张胆的直接抢夺，可无论是借来，又或者是与广目交易，如此造化，必定使得广目天尊这里，在未来，成为最有可能晋升太古的人选！
这一切，此地众人心知肚明，广目天尊自己也自然知晓，走出传送之光后，他的喜悦之意，激动振奋的心情，虽没有在神色上露出，可那种一举一动牵引了宝扇气息的霸意，依旧是表露无疑。
白小纯也吸了口气，心底的酸意更多了，轻哼了一声，转头想要不去理会，可他这里虽避开，但此刻意气风发的广目天尊，却是在看向白小纯时，目光一闪。
也不知道他怎么做的，随着目中有推衍之芒闪动，他忽然笑了。
“白小纯，原来你被困在了第七关里，真是废物一个，如今所有的天尊中，就你没闯过第七关了。”
广目天尊话语一出，四周所有人都愣了一下，要知道从始至终，广目天尊这还是第一次回来，其他时间都在闯关，可竟对于旁人的关卡，似了如指掌的样子。
这就让人疑惑起来，白小纯也猛的抬头看向广目天尊，广目口中的话语，透漏出了一个重点！
那就是，他似乎能凭着某种手段，不需要去看，就可知道众人的关卡数！
眼看白小纯目中的猜测，广目天尊大笑起来，神色内更是带着寒芒。
“白小纯，你之前不是想要我们打你么，不着急，等本尊成为了这宝扇的主人后，我满足你的要求！”说着，这广目天尊笑声中，到了一旁盘膝坐下，吐纳休养。
四周一片寂静，此刻无论是邪皇朝还是圣皇朝的修士，都已经明显的意识到，准子这个身份，似乎获得的特权，并非将闯关时间延长一个时辰这么简单。
白小纯更是心神动荡，内心的酸意以及骇然，此刻如同大浪，在内心翻滚。
“这是什么传承啊，这分明是作弊！”
“该死的，我这辈子，最恨别人作弊！！”