小器灵全身剧烈的颤抖，呼吸前所未有的急促，他之前在白小纯归来后，就觉得白小纯身上出现了一些他熟悉的气息，直至白小纯晋升成为太古时，这气息强烈的程度，让小器灵这里都恍惚起来。
甚至不知觉的，对白小纯产生了一种如同面对其前主人的尊敬与依恋，直至白小纯察觉了自身的不对劲，强行改正后，这种感觉才从小器灵的心中慢慢消散。
他本以为这是自己的错觉，是因白小纯修为的不同，从而产生的一种虚假的判断，可直至这一瞬，他看着站在那雾气山谷外，背对着自己的白小纯，小器灵的心神掀起了滔天的大浪。
他知道自己绝不会认错，眼前这个背影虽与道尘仙尊不同，可其身上的气息，还有那此刻轰然爆发，似能翻天让星空震颤的气势，这一切的一切……在他的记忆里，只有自己曾经的主人，道尘主宰……才可以拥有！！
他的声音颤抖，此刻在小器灵的世界里，似乎一切都消失了，整个星空，整个天地，就只有前方那如山一般的身影！
而整个仙界的废墟，一样如此，在那不断地震动下，好似某种死亡的很久的意识，正在从远古的岁月里归来，那死亡的无尽亡魂，也正在从往生内走出，随着轰鸣回荡，随着无声的朝拜，好似在拜见它们的……仙尊！！
白小纯默默地站在那里，一动不动，他的前方是翻滚的黑雾缭绕的山谷，许久许久，白小纯慢慢抬起了头，在他的头颅抬起的刹那，他整个人好似无限的高大，一股惊天动地，撼动星空，更有无上威严与霸道的气息，在他的身上更为澎湃的爆发起来！！
风暴在他四周瞬间出现，向着四周轰隆隆的扩散时，白小纯慢慢的转过头，看向那在宝扇上的小器灵。
明明还是白小纯的相貌与五官，可在这一瞬，哪怕只见过白小纯几次之人，也都可以顷刻间察觉……眼前之人，似乎不再是白小纯！
他的目中深邃内，带着一抹白小纯不具备的沧桑，这沧桑的深处，藏着白小纯同样不具备的悲伤，更是在他的身上，那种身为整个星空数一数二的强大主宰的意志，足以让几乎所有人在看到后，都会忍不住跪拜下来。
“小痴……”白小纯轻声开口。
一句话，两个字，立刻就让宝扇上的小器灵，哇的一声哭了出来，他身体一晃直接就出现在了白小纯的面前，立刻跪了下来。
“主人！！”
白小纯默默的望着面前的小器灵，看着他的眼泪，看着他激动的样子，许久露出笑容，这笑容带着感慨，带着回忆，更带着无尽的沧桑，似乎这世间的一切，对他而言，已经很久很久没有再次看过了。
“小痴，不哭。”白小纯轻声开口，右手抬起，在小器灵的头上轻轻抚摸了几下，就好似长辈在慈祥的安慰晚辈一样，这种久违的感觉，让小痴的眼泪更多，目中的依赖更为强烈，他甚至一把抱住白小纯的腿，似乎生怕一松手，眼前的主人就消失了。
“你做的很好，也为我找到了一个不错的传承之人……”白小纯声音依旧清淡，只是若仔细去听，在那清淡的声音内，蕴含的岁月与苍老，足以让人在聆听时，不知不觉，就到了白头。
“我本已经消散，实际上如今存在的，也只是一段记忆里承载的执念罢了……存在不了多久，实际上若不是看到了这雾谷，或许数年后，我就渐渐消散了。”白小纯转头，看着身后的黑雾谷，沧桑的目中，渐渐露出强烈的执着。
“小痴，在这里等你的主人归来……以后要照顾好自己，你要听话。”白小纯柔和的看向小器灵，在小器灵的不舍的哭声中，他抬起头，深深的看了一眼四周的家乡，随后转过身，再没有半点迟疑，向着山谷走去！
随着走去，白小纯身上的气息再次爆发，这一次从他这里散出的气势形成了威压，这威压之强，直接就超越了太古的极致，甚至某种程度，都直接攀升达到了堪比主宰的程度！
这是他在燃烧自己的执念，将自己在这世间存在的最后一缕记忆承载的执念，彻底焚烧后，换来的在短短的时间内，威压的爆发！
随着爆发，随着威压的扩散，随着气势的崛起，此刻若有太古强者靠近，必定无法承受，直接就会形神俱灭，而用这一切换来的短时间内的主宰之意，此刻在与这山谷雾气碰触后，顿时就有轰鸣之声，滔天而起。
山谷的雾气急速的翻滚，不断地扩散与凝聚中，似形成了某种腐蚀一切的力量，只不过在这主宰之意面前，这腐蚀似达到了某种平衡，使得白小纯这里，在走入雾气后，身体毫发无损，直至他的身影消失在了雾气深处，外面的小器灵，眼泪更多，他怔怔的看着雾气，仿佛时间在他的世界里静止。
雾气内，白小纯神色平静，那种沉稳之意极为明显，甚至从步伐中都能隐隐看出，更是在其身上，露出了哪怕执念极深，可依旧从容之意，就这样一步步，在这雾气里，越走越远。
四周安静，雾气哪怕翻滚，也都无声无息，直至不知过去了多久，在白小纯的眼中，前方的雾气深处，隐隐的出现了一个巨大的轮廓之影。
那似乎是一艘惊人的舟船！
在看到这战舟的刹那，白小纯的目中猛的露出璀璨的精芒，他的脚步没有停顿，也没有加快，还是按照之前的速度，一步步，直至走到了这雾气深处后，看到了在他眼前……搁浅在一片沙石中的……残破孤舟！
这是一艘好似经历了无数岁月的洗礼，沾染了岁月沧桑的庞大舟船，黑色的船板，残破的船帆，其身上散出的岁月之意，似乎比仙界存在的历史，还要悠久无尽……
白小纯脚步停顿，默默地看着眼前这艘磅礴沧桑的战舟，他的目中深邃内，慢慢露出了明悟，似乎对于这山谷内所隐藏的秘密，他在曾经的时代，就已经有过猜测，此刻更为印证。
“传说，果然是真的么……”白小纯轻声喃喃，身体缓缓漂升，在这雾气内，很快的，他的身体就到了与孤舟一样的高度，看到了……在那孤舟的舟首处，一具背对着自己，盘膝打坐的身影！
那是一具骸骨，不知道死亡了多少岁月，他身上的衣服也都早就被岁月腐蚀，残破不堪，而这山谷内的雾气，也正是从他的残骸中，不断地扩散出来从而形成。
在看到这骸骨的一瞬，白小纯的呼吸，首次急促起来，他的目中更是精芒闪动，他能看出，这残骸身上的岁月之意，明显的比这孤舟还要浓郁太多太多。
甚至……那种岁月之感，似乎比这片星空都要悠久！！
而哪怕死亡，他的身上散出的气息，也依旧让白小纯这里，好似感受到了一片浩瀚无尽的死意……那种强悍之感，超越了主宰，似达到了极致！
这死亡与威压之意太浓，以至于白小纯四周的主宰气息，都明显要承受不住，似要崩溃。
他的耳边，更是传来无数人死亡前的凄厉嘶吼！
半晌后，白小纯面色苍白，勉强来到了这骸骨的面前，看到了盘膝坐在这里的残骸，其尸体虽然已枯萎，可在他的眉心上，却是有一个窟窿！！
那窟窿，正是他死亡的真正原因，那显然是被人……一指灭杀！！