“这不可能！！”元妖子失声惊呼，身体哆嗦，心神在这一刻好似被颠覆一样，整个人都傻眼了。
哪怕他身为天尊，在邪皇朝内可以说是地位之高，已然到了巅峰，受到无数人的仰视敬畏，可如今在这第二十关里，在看到了四周突然出现的上千尊牛头怪后，他整个人心神都崩溃了。
实在是……这上千尊牛头怪，怕是邪皇在这里，也都会倒吸口气，若将它们扔到永恒仙域内，恐怕永恒仙域都会粉碎崩溃。
好在这里的一切，从某种意义上来说，都是虚幻的，只是如今对于元妖子与噬灵上人而言，还是真实无比。
“这才二十关啊！！”
“这不是五十关，不是八十关，更不是一百关！！”
“为什么会这样，这难度的增加，也太夸张了！！”三人心神震荡，相比于元妖子与噬灵上人，广目天尊的内心，更是坍塌。
毕竟元妖子与噬灵上人虽也曾遇到过难度加大的事情，可却没有被白小纯重点照顾过……而广目天尊这里，之前的重点照顾，让他的信心几乎被碾压，如今好不容易重新坚挺过来，又遇到了比上一次，还要恐怖的难度。
唯一让他心底安慰的，是这一次……他并非独自一人，有元妖子与噬灵上人陪伴……
此刻，三人各自沮丧颓然中，也都急速的后退，并非是想要逃避，而是在寻找受伤最小传送出去的可能，他们的心底，虽因这二十关的难度而崩溃，但却没有太多的生死恐惧，毕竟之前的经历，让他们早就明白，这场试炼，没有生死。
最终哪怕无法闯过，也最多是受伤后，被传送出去罢了。
广目天尊三人也都是果断之辈，眼下苦涩后退时，各自散开，已经决定放弃了，此刻展开全力，试图让自己受伤的更轻微一些，很快的，远远看去，就能看到那些牛头怪，直接就将三人淹没在内，轰鸣碰撞之声震荡四起。
可这一刻的广目天尊，还远远没有意识到，与此相比，接下来才是噩梦的开始……
白小纯恨啊，他恨这三人居然走到了二十关，他更恨广目天尊居然和自己比作弊……同时他最担心的，是以广目天尊这样的强者以及钻空子的心思，在之后的日子里，怕是稍微一个不注意，就会被这个家伙闯过二十关。
“可惜在这里杀不了他，不行，要想个办法，最好是将此人困在这里！”白小纯红着眼，这想法越来越强烈后，眼看广目天尊三人身上，已经开始出现了传送之光，甚至他都注意到了广目天尊三人脸上那似要松了口气的神情。
这就让白小纯心底更不舒服了，此刻目光一闪，死死的盯着三人，他与这残扇冥冥中的联系，蓦然呼应起来，随着白小纯脑海里一次次的传出禁止传送的神念后，在广目天尊三人劫后余生之感刚刚升起，身体也都在这传送下出现模糊的瞬间……
他们的传送，竟被某种奇异的力量，直接干扰，轰鸣中，在三人的错愣下，他们的身体从模糊直接清晰，随着清晰，他们身上的传送之光，刹那消失！
“不可能！！”
“怎么回事！！”三人呼吸一滞，立刻倒退，避开扑来的那些牛头怪，一股强烈的不安，在这一刹那浮上心头，这一次的不安感，要比之前面对上千牛头怪，还要强烈。
相比于三人的骇然，白小纯精神振奋，他发现自己对于权限，还是有很多不了解，需要慢慢摸索，此刻他精神高度集中，完全沉浸在与这残扇的联系里，脑海的意志一次又一次的坚定回荡。
“禁止传送，禁止传送！！”这意志的散出，好似形成了某种法令，使得这二十关的世界内，波纹越来越多，四周开始扭曲，其明显的程度，使得广目天尊三人，也都注意到了。
就在这三人吸气，内心狂震的瞬间，轰鸣之声，突然的在这二十关内爆发出来，随着爆发，广目天尊三人还不清楚具体的缘故，可白小纯用其权限，清晰的察觉到了，这一声轰鸣后，此地的传送……已经被彻底禁止了！
虽不是永恒的禁止，可除非是那残扇的意志再次苏醒，否则的话，短时间内，广目天尊三人根本就再没有可能，传送出去！
“你们不是想要闯关么，我成全你们，就留在这里天天闯吧！”白小纯一咬牙，正要离去，可临走前他脚步一顿。
“还是有些不稳妥，我要确保就算是这残扇的意志苏醒后，化解了此地我留下的法令，那三个老贼，也都精疲力尽，没有办法继续闯关。”白小纯若有所思，想到这里后，他取来了一大把……发情丹。
“可惜这发情丹不多了，不然多放一些进来，也罢，这些估计也差不多够了，我就不信了，到时候你们还有力气！”白小纯哼了一声，直接就将那些发情丹捏碎后，变成了飞灰，向着那些牛头怪……撒了过去。
发情丹的粉末，随风扩散，融入到了那些本就暴躁的牛头怪的身上……白小纯没看具体的结果，在扔完发情丹后，美滋滋的离开了这注定将会成为一片惨绝之地的……二十关。
只是白小纯没去看的一幕，广目天尊三人身为当事者，看的清清楚楚，他们几乎是第一时间，就注意到了四周的那些牛头怪，一个个突然的在奔跑中停顿下来，粗重的呼吸声，在下一瞬，此起彼伏很快连成一片。
与此同时，这些牛头怪的双眼，直接就赤红一片，口中更是发出嗷嗷的嘶吼声，仅仅是这声音，就让广目天尊三人头皮发麻。
“这些牛头怪怎么了！！”
“我……我有种强烈的不妙！！”
“该死，它们莫非是发狂？”
广目天尊三人惊呼的同时，这些牛头怪更为夸张的，一个个身体竟膨胀起来，更有青筋鼓起，似忍耐到了极致后的爆发，上千牛头怪，同时咆哮起来，看向广目天尊三人时，那目光的可怕程度，让广目天尊三人浑身一抖。
“不好！！”
三人骇然中，四周的牛头怪一个个发出惊天的咆哮，似乎广目天尊三人，此刻在它们的目中，成为了这天地内，最美丽的，最有诱惑的同类，一个个争先恐后，前仆后继的……直奔他们发狂而去。
结局如何，无人知晓……
哪怕是白小纯，也都在归来后，没有再去太过关注，只是偶尔的神识一扫，看到的画面，让他也都觉得身体一颤，赶紧收回神识。
“这不怨我，实在是这三个家伙主动惹我的，而且他们和我比作弊！”白小纯干咳中，赶紧安慰自己，从此之后，再也不去关注……而是把精力，放在了其他人身上，每天最大的乐趣，就是阻止一个个修士闯关，当然他自己也时而去应付一下，装出苦恼的模样，与大家一起唉声叹气。
时间流逝，很快过去了半个月，距离残扇给出的时限，如今已过去了一半，而广目天尊三人的失踪，也渐渐被人察觉，纷纷诧异，尤其是邪皇朝的那些修士，一个个都有些不安。
就连古天君与司马云华，也都对此很是不解，暗中越发警惕起来。
只有白小纯这里，每次听到别人谈起广目天尊三人，都心底有些发虚，想着要不要去关注一下，可一想到曾经自己看到的画面，白小纯就干咳中，再次放弃了。
“我还是太善良了，担心看到后，会忍不住把他们给放出来……”白小纯感慨中，觉得自己最大的缺点，就是心太软……