永恒仙域，苍穹之上，星空之下，随着通天道人在那几乎必死的局面中略微逆转了乾坤，此刻的他头发飞扬，一身长袍无风自动，伸开的双手赫然托着魔日妖月，远远一看，他整个人气势滔天，一时好似具备了无上之力。
只是他的危机，并没有完全化解，此刻的通天道人，依旧还是被困在那长河之内，他的四周还有一面巨大的棋盘，还有一艘舟船，更有一座道源山与主宰之手，在那道河内起伏。
只是无论是宋缺还是圣皇，此刻都神魂不稳，尤其是宋缺，方才勉强操控两尊太古奴到来，此刻神魂如同被撕裂一般，他有心再次去强行操控，可神魂明显支撑不住，无奈之下，他只能让小器灵去操控。
虽在威力上不如他去施展，可也没有其他选择，在向着手中宝扇内的小器灵散出一丝神念后，宋缺剧烈的喘息中立刻盘膝坐下，闭目疗伤。
“我需要三十息的时间！”宋缺闭目前，看了圣皇一眼。
一旁的圣皇也察觉宋缺的不妙，立刻临近为其护法。
就在宋缺闭目稳定神魂的同时，被困在长河内的通天道人，此刻仰天一吼，其声音超越天雷，轰鸣八方的一瞬，他竟直接推着双手外散发恐怖波动的魔日与妖月，直奔长河而去，看其样子，似想要借助这个机会，冲出这绝杀之局。
而他手中的魔日与妖月，此刻更为璀璨，随着他的身影而动，仿佛这一刻的通天道人，化作了一道离弦之箭，刹那间就靠近长河。
通天道人心知肚明，自己的时间不多，一旦宋缺恢复过来，怕是自己就危险了，唯一的出路就是冲杀出去，如此才可彻底逆转这一战。
“给我破！”通天道人目光一闪，猛的咆哮一声，可就在他双手的魔日妖月光芒爆闪，威力全部爆发，似要将长河轰开的刹那，突然的，宋缺宝扇内的小器灵传出一声尖叫，顿时在这绝杀之局内的棋盘，刹那模糊，清晰时竟似穿梭虚无一般，出现在了通天道人的前方，爆发出了无尽之芒！
那是三百六十一道太古之光，此刻在爆发的一瞬，更是从那棋盘上飞出了三百六十一枚棋子，这些棋子任何一枚，竟都散发出堪比太古大圆满之力，虽不如半步主宰的通天道人，可它们的数量太多，此刻又同时发力，威力之大，就算是通天道人，也都双目一缩！
轰鸣中，三百六十一道太古之光与同样数量的黑白棋子，就直接与通天道人的魔日妖月碰触到了一起，轰隆隆的巨响刹那间就滔天爆发，形成了剧烈的波纹，在这星空与永恒仙域之间，不断地扩散开来。
强悍如魔日妖月，也都直接崩溃碎裂，一旦他们彻底碎开前，通天道人没有其他的手段，就代表他之前换来的逆转之机，就要消失。
“寂灭之口！”可就在那魔日妖月要碎裂的瞬间，通天道人眼睛赤红，猛的一拍额头，喷出大口鲜血时，他双手掐诀再次一挥，顿时好似时间永恒一般，那魔日妖月的崩溃，居然停顿下来，好似被固定似的，更是在它们的下方，虚无内凭空的出现了一个漩涡。
这漩涡比魔日妖月还要庞大不少，此刻随着出现，其内漆黑一片，散发出阵阵死亡与寂灭之意，更是在出现的一瞬，整个永恒仙域原本还有光芒，可在这一瞬，竟猛的黯淡下来，好似所有的光，随着那一个漩涡的出现，都被其吸走一般！！
远远一看，这个漩涡，就好似一张巨大的吞天之口，此刻随着降临，棋盘飞出的那些棋子，也都无法承受，直接就被吞噬过去，甚至就连那张棋盘，也都震颤中，在通天道人的一声嘶吼下，直接就轰然崩溃，四分五裂！！
一时之间，通天道人好似至尊，此刻虽气息衰弱不少，可他四周形成的魔日妖月，以及吞天之口，竟没有消散，依旧散发出恐怖波动，在通天道人的挥舞下，将他笼罩在内，又一次冲向道河。
宝扇内的小器灵在看到棋盘被毁后也都红了眼，发出一声尖锐之音，双手掐诀，神念之力全面爆发，它无法去撼动道河，但却能撼动那艘舟船！
瞬间，这艘在道河内漂浮的舟船，就猛的散发出惊天的银芒，远远看去，好似化作了一把飞剑，轰鸣中就从这道河内呼啸而出，掀起一道哪怕永恒仙域众人也都能清晰看到的银色流星般的长虹，直奔通天道人！！
并非如飞剑一般杀去，而是……在飞出的过程中，从这飞剑般的银色舟船上，传来了咔咔之声，更有一股自爆之力，从其内不可逆转的惊天爆出！！
显然是小器灵明白，自己最大的神念，也只是能操控这舟船，可想要去阻挡通天道人，凭着舟船还是有些勉强，但若是不惜代价，以舟船自爆换来一次性的力量，哪怕不能轰杀通天道人，可能够去阻挡，甚至拖延个数十息，还是有可能完成的！！
而此刻，距离宋缺疗伤神魂的结束时间，只有十息！
对于寻常修士来说，十息不长，而对于通天道人与宋缺而言，十息的时间，可以做太多事情，更是可以改变一场生死杀局！
“你没有机会了！”通天低吼，双手掐诀中，竟在他的四周，在那魔日妖月以及吞天之口的四周，虚无扭曲，直接就出现了人脸的轮廓！！
这轮廓的出现，顿时就以那魔日妖月为双眼，以吞天漩涡为大口，惊天动地的同时，散发出滔天气焰，轰鸣中，直接就与那自爆中的舟船飞剑，碰触到了一起。
轰轰之声震耳欲聋，不断地回荡下，舟船飞剑本身之力，再加上自爆的彻底释放，虽让通天道人鲜血狂喷，可竟无法撼动那人脸的轮廓，更是无法阻挡这人脸轮廓卷着通天道人的身影，好似摧枯拉朽一般，直接就穿透了崩溃中的舟船飞剑，在那无数舟船碎片的倒卷中，人脸轮廓直奔道河而去！
速度之快，根本就来不及阻止，而小器灵也无力去操控道河，轰鸣中，那人脸轮廓就直接撞在了道河上。
这磅礴的道河，也都被猛的拉扯极长，好似凸起一般，远远看去，那水流好似成为了皮肤，使得这凸起的部位，形成了一张巨大的面孔！
这面孔正是那人脸轮廓，此刻随着凸起，使得其原本模糊的样子，也变的清晰了不少，使得永恒仙域的众人在看到后，立刻就认了出来！
“天外之敌！！”
“巨人主宰！！！”
那从道河内凸起的面孔，正是逆凡的模样，此刻眼看道河内水流急速运转，可却明显的越来越稀少，就在通天道人似要彻底冲出，甚至他目中都露出狂喜的瞬间……一声钟鸣，赫然从永恒大地的地底深处，悠悠传来。
随着钟鸣回荡，一股来自永恒之母的浩瀚之意，直接就在永恒仙域上爆发出来，尤其是圣皇，此刻他忽然全身一颤，竟有璀璨之芒，从其体内不断地散出，他眉心上永恒之母的印记，此刻好似盛开，露出的不是果实，而是一只……似正慢慢睁开的眼睛！
永恒之母，竟主动苏醒！
她没有将这一次的苏醒，用在对抗逆凡那里，而是在这一刻送出自己最后的力量，来阻止通天道人，来……保护白小纯！