的确如圣皇所说，这世间若有真的有生灵能找到永恒之母，那么也只能是永恒之花的伴生灵永恒之龟了。
对于白小纯与圣皇，甚至对于整个永恒仙域的众人而言，那只在传闻中，却无法被人找到的永恒河，在小乌龟的鼻子下，它只是带着白小纯与圣皇钻入永恒之海三个月的时间，就在那海底的深处，找到了一条裂缝。
永恒之海的海底，存在着数不清的这样的裂缝，若没有永恒之龟，凭着白小纯与圣皇的力量，就算是加上再多的人手，想要一一搜寻这些裂缝，最终怕是也需要几千年的岁月，可就算是这样，他们哪怕找到了这条裂缝，也还是在进去后，将一无所获。
实在是在这条裂缝的深处，走到了尽头后，在已经没有了去路时，小乌龟连连叹息，很不情愿的回头幽怨的看了看白小纯，这才狠狠地一咬牙，其头颅顿时伸出老长，直接一口咬在自己脖子上，将自己的脖子咬断后，随着头颅飞出，随着大量的鲜血喷散在了裂缝尽头的墙壁上。
这墙壁立刻散发柔和之光，竟逐渐的化作了一面镜子……
“进入这里，就可以看到永恒河了，龟爷这一次为了帮你们，可是牺牲太大了，我和你们说，那些天龙鱼，都是我的了啊！”
“还有白小纯，我也需要道侣，你赶紧的，给我找千八百个乌龟过来……”
“那个圣皇，你天池内的莲子也快熟了，我要八成！”小乌龟飞去的头颅不断地絮叨，可白小纯与圣皇，此刻都屏住呼吸，匆忙的点头答应了小乌龟后，都紧紧的盯着那面不断变化出的镜子。
一炷香后，裂缝尽头的石壁彻底成为了镜子，好似一个通道，连接世界的另一侧，甚至都有流水的声音悠悠传来，更是有水汽从这镜子内飘散，白小纯与圣皇相互看了看，都看到了彼此的振奋。
因为这一次寻找永恒之母，几乎可以说是他们最后的希望了，没有迟疑，白小纯身体一晃直奔镜子而去，圣皇也紧随其后，至于小乌龟，此刻头颅归来，与身体连接后，它嘀咕了几句，也赶紧飞入镜子内。
随着他们的进去，这镜子慢慢扭曲，似有波纹回荡，渐渐重新消散，恢复成了石壁的样子。
而在这镜子内，白小纯在降临的瞬间，他的耳边就传来哗哗的流水声，眼前的世界清晰时，白小纯一眼就看到了一条……浩瀚磅礴的大河！
这条大河的河水清澈无比，有浓郁到了极致的灵气，从这河水内飘散出来，扩散四周，出现在这里的白小纯，整个人正是漂浮在河水之上。
“永恒河！”一旁降临的圣皇，此刻激动无比，低身触摸了一下河水，整个人都振奋起来，更是捧起一些，直接就喝下一口。
至于小乌龟，则索性直接就跳到了河水里，此刻在四周游来游去，注意到圣皇的激动，它轻哼一声。
“有什么好激动的，龟爷当年在这条河里，不知撒了多少尿……”小乌龟话语一出，圣皇顿时脸色就变了，白小纯赶紧一把抓住小乌龟，瞪了它一眼，很是头痛。
“别贫嘴了，小乌龟，快点带路，你放心，你的道侣我让人准备，给你十万只！”
“还有那天龙鱼，都是你的，甚至天池内的莲子也都给你，这事圣皇不会拒绝的。”白小纯干咳一声，看向圣皇。
圣皇也瞪了小乌龟一眼，若是换了其他时候，他或许还会衡量一下价值，可如今浩劫将至，对于圣皇而言，见到永恒之母才是天大的事情，其他外物……他已经不在意了。
“给你！”圣皇立刻就开口。
有了白小纯与圣皇的亲口承诺，小乌龟也激动了，身体从永恒河内飞出，大吼一声，其身体上立刻就出现了数不清的符文，这些符文飞速凝聚后又扩散，在几个呼吸的时间，居然在小乌龟身体外，形成了巨大的虚幻之体。
远远看去，就好像小乌龟一下子变大了，足有十丈大后，托着白小纯与圣皇，在这永恒河内立刻向前疾驰而去！
随着小乌龟的急速前行，白小纯也察觉到了这永恒河内存在了阻力，能感受到从四周，从这河水里，散出一股巨大的阻碍，似乎阻止一切在这河水里移动之物！
哪怕是天空飞行，也一样会收到阻碍，圣皇在一旁，也有察觉，且这阻力是持续增加的，也就是说，刚刚来到这里时，或许阻力很小，可随着前行，阻力将越来越大，比如现在凭着小乌龟的速度，在这永恒河内疾驰了大约数万丈时，白小纯就已经为这河水内散出的阻力所动容了。
白小纯与圣皇相互看了看，都看出了彼此的心惊，也都明白，如果没有小乌龟，怕是就算他们找到了裂缝，找到了进入的办法，可在这里，还是要受阻，难以前行太久。
尤其是这条永恒河并非笔直，它弯弯曲曲的同时，还有好多的支流，甚至有不少支流的大小，比白小纯与圣皇所在的河流，还要磅礴一些，让人难以分清，到底哪一个才是主流。
而小乌龟也不是一条河走到底，每每遇到分叉，它都会停下来，仔细的感受后再去选择，就这样，两人一龟，就好似进入了一个巨大的迷宫一样，在这永恒河内不断地前行。
时间也一天天过去，好在这里除了河流与迷宫，没有其他的威胁，白小纯与圣皇的修炼，甚至在此地都顺畅不少，唯一让白小纯觉得头痛的，就是小乌龟的……迷路。
这家伙总是迷路，往往走了很久后，它突然怪叫一声，抓耳挠腮般的闻了许久，又开始换路，开始的几次白小纯还能接受，可渐渐的，当这迷路的次数多达数十次后，白小纯也头痛了。
“小乌龟，这里我们之前走过了……你行不行啊，能找到么？”
“当然能找到了，你们放心！”
就这样，又过去了不知多久，圣皇也都烦躁了，小乌龟额头也在冒汗，口中嘀咕起来。
“不对啊，怎么找不到了呢……”小乌龟心下犯着嘀咕，眼看找不到永恒之母的所在之地，它也急了，眼睛慢慢红了后，竟再次伸长脖子，一口咬在自己脖子上，顿时鲜血喷洒，借助自己的鲜血之力，小乌龟猛地深吸口气，竟将这四周的水汽，都吸入鼻子里，虽然又从其断了的脖子中流出，可它的眼睛却猛地一亮。
“找到了！”小乌龟大叫一声，脖子回到了身体后，带着白小纯与圣皇，直奔旁边一条岔流，瞬间而去，一路没有丝毫停顿，随着靠近，一股淡淡的香气，也弥漫在了四周，白小纯与圣皇精神一振，二人同时散开只能覆盖不到千丈的神识，向前蔓延看去。
直至过去了数日后，白小纯猛地站起身，一旁的圣皇也随之而起，二人脑海在这一瞬都有大浪翻滚，他们的神识内，赫然看到了在千丈外……这条河水的尽头处，赫然漂浮着一个巨大的光团！！
这光团散发璀璨的光芒，传出让白小纯与圣皇，感觉无比亲切与熟悉的气息，就好似外出的游子，回家看到了家人一般，那种感觉，使得白小纯与圣皇，从血脉中，从灵魂内，都升起温暖的无法形容的波动！
而在光团外，则是笼罩了一尊半透明的大钟！！