随着巨鬼王的前行，渐渐越发靠近了邪皇朝的范围，直至不久后，在巨鬼王的前方，出现了一片盆地。
这片区域分为不大，四周的地面焦黑一片，散出阵阵黑色的雾气，在那雾气缭绕的盆地中心，有一块石头。
这石头只有拳头大小，可却散发阵阵明暗不定的光芒，不断地变化，好似符合某种规律，如同心跳一般。
盆地四周，有七八个魁皇朝的半神强者，这里是他们最先发现的，可却无法踏入这盆地内，这里散出的腐蚀之力，就算是半神也都承受不住，这才禀告后，有了巨鬼王的到来。
此刻随着巨鬼王的靠近，这七八个半神立刻起身拜见，巨鬼王一摆手，没有说话，身体一晃之余，直接就踏入到了盆地中。
其内散出的腐蚀之力，可以融化半神，可对于天尊而言，一时半刻无法侵袭太多，只是让巨鬼王的身体，不断地散出黑气罢了。
巨鬼王知道这腐蚀时间长了，自己也承受不住，此刻没有半点迟疑，在踏入盆地后直接就到了石头的近前，右手抬起隔空一抓，就将这石头拿了起来，与以往遇到的其他几次石块一样，巨鬼王的神识下意识的扫过。
可这一次，他的神识在扫过后，其面色猛的一变，双目更是睁大。
“不是实心！！”巨鬼王呼吸急促，他的神识查看到这石块中空，其内似乎有一条如同蜥蜴的幼体！
甚至在巨鬼王神识扫过时，这幼体还动了一下。
巨鬼王顿时振奋，他知道自己发现了一个与众不同之物，明白此物的价值怕是不小，此刻没有任何迟疑，立刻倒退，就要回归魁皇城。
可就在巨鬼王要离去的瞬间，突然的一声冷哼，从天而降，这四周的八方区域，居然在这冷哼中直接化作了火海！
这火海黑色，眨眼间就覆盖一切，那七八个半神强者根本就来不及逃遁，也来不及惨叫，刹那就直接被火海淹没，成为了飞灰。
“邪皇！！”巨鬼王身为天尊，此刻一样神色大变，他曾亲眼看到过白小纯与邪皇的一战，这些年也与公孙婉儿沟通过，更是对邪皇的气息很是敏感，此刻失声惊呼的同时，他立刻就要给魁皇城示警。
可还是晚了，四周的火海瞬间高涨，远远一看，这火海居然化作了一只从大地升起的火焰手掌，一把就将巨鬼王抓住，任凭巨鬼王如何挣扎与逃遁，在相互之间巨大的修为差距下，都无法挣脱，在被那火焰手掌抓住后，随着其狠狠一捏，立刻就卷入苍穹。
苍穹中，穿着一身帝袍的邪皇，背着手，面无表情的站在那里，没有去看归来的火焰大手，只是在这大手内飞出了那石块后，他才接住，看了一眼后，这石块居然在他的手中慢慢与其身体融合，直至完全消失时，邪皇的双眼露出奇异之芒，似乎整个人的气息也都比之前提高了不少。
至于巨鬼王，此刻在那火焰大手内，七窍流血，重伤下已然昏迷，对于巨鬼王，邪皇看都不看一眼，他此刻的目光遥遥的望着魁皇城的风向，渐渐眯起了双眼。
“白小纯，这些年过去，你到底是否真的还具备太古战力……”邪皇淡淡开口，实在是白小纯已经很多年没出手了，无论是他还是圣皇，都有些分辨不清。
当年的白小纯依仗的是那太古之光，而邪皇这里隐忍至今，已然找到了破解太古之光的办法，尤其是如今在邪皇看来，大事在即，无论如何，他也要提前的试探一下白小纯的深浅！
沉吟少顷，邪皇忽然笑了笑，卷着巨鬼王，骤然离去。
在邪皇离去后不久，一道法旨从邪皇城内发出，直接送往魁皇城，法旨内说的很清楚，巨鬼王因闯入邪皇朝境内，抢夺陨石，犯下冒犯之罪，故而邪皇将其镇压，代为教训。
此事更是被邪皇朝通告整个永恒仙域，法旨内不但说了缘由，更是在最后提出，让白小纯亲自去一趟邪皇城，方可带走巨鬼王！
这种试探，根本就没有丝毫去掩饰，几乎在这法旨传开的瞬间，圣皇就眯起了双眼，目中闪动起来，他虽与白小纯结盟，可同样对于白小纯的战力，始终有些怀疑，此刻沉吟下，他觉得邪皇的试探，对自己来说，也是好事。
“可不管如何，试探之事对我没坏处，但若白小纯陨落了，则对我不利。”圣皇打定主意，这一次他会密切关注，也做好了出手的准备。
时间一晃，三天过去，眼看魁皇城没有散出任何反应，邪皇越发怀疑，甚至就连魁皇朝本身的修士，也都迟疑时，魁皇城内所有具备身份之人，一个个都焦急起来，尤其是周紫陌更是如此，大天师等人同样这般，他们自然看出了这场试探，如果白小纯顺利出现，顺利展现不弱于当年的战力还好，可若是白小纯的战力低弱了一些，又或者去的晚了，怕是巨鬼王危机！
对此，宋君婉与周紫陌还有侯小妹三人，都去了白小纯的闭关之处，甚至大天师请来了公孙婉儿，一起联手散开神识，想要去召唤白小纯从闭关中苏醒，只是在他们的神念散入密室后，却久久没有回应。
这一幕，让大天师等人更焦急，但就在众人不安的瞬间，被打开的皇宫密室，自行开启，随着开启，白小纯的身影从其内缓缓显露出来，只不过此刻在众人眼中的白小纯，其身体居然大半透明，一看就是分身。
“我已知道了事情的缘由，本尊即刻就会归来。”不等众人发问，密室内的白小纯缓缓开口后，他的身体突然光芒闪耀！
这突如其来的光芒，让大天师等人心头一震，包括公孙婉儿在内，齐齐看去，他们首先看到的，是一团璀璨的哪怕他们身为天尊，也都刺目的光芒！
随着光芒之后，则是一股让众人呼吸停滞，甚至身体都在颤粟，灵魂都在摇晃的气息，这气息并非强烈，只是微微散开就立刻收回，但也依旧让所有人，都脑海轰鸣。
很快的，随着光芒的凝聚，好似传送一般，仿佛在白小纯这分身虚幻的身体上，白小纯的本尊重叠降临而来！
当一切的光芒都消散后，密室内出现的白小纯，与众人记忆里的有些不大一样，似乎头发更长了一些，似乎看起来更年轻了不少，唯独双目内的深邃之意，好似星空一般，仿佛形成了黑洞，能将一切存在，都吸入其内。
但凡与他目光对望，不管什么修为，哪怕已经到了天尊后期的公孙婉儿，也都心神震颤，这还是白小纯尽可能的收敛了在星空中已经习惯的气息扩散，但他毕竟是太古，又经历了星空之旅，哪怕再收敛，可通过之前留下的分身，已经知晓了邪皇镇压了巨鬼王，让自己亲自去领人的试探之事，内心怒意的升起，使得他无意间散出的一丝气息，也足以让众人震颤。
大天师深吸口气，心中一瞬间安稳下来，向着白小纯立刻一拜。
“拜见魁皇！”
“拜见魁皇！！”随着大天师的一拜，众人纷纷低头，只有宋君婉与周紫陌以及侯小妹等人，此刻稍好一些。
“一切有我，不用担心！”白小纯深吸口气，看向众人时，目中温和，他的目光，一样让周紫陌三女，也都心底平静下来，似乎只要白小纯在，一切问题，都可化解。
许久没见，白小纯走向周紫陌三女，将她们拥抱了一下，宋君婉笑容温柔，侯小妹则是挺了挺微微鼓起的肚子，可也知道此刻周紫陌脆弱，示意白小纯去安慰一下周紫陌，当白小纯看向周紫陌时，周紫陌的眼圈有些发红。。
“我去将岳父大人，请回邪皇朝，回来后，我短时间不闭关了。”白小纯轻声开口，身体一晃，直奔苍穹！