“啊？”白小纯怔了一下，看了看面前双目赤红，隐隐有些狰狞的海辰大尊，又低头看了看自己手中的鱼竿，立刻就明白，这海辰大尊是看出了端倪，认为自己之所以能钓上天龙鱼，这一切都因为这鱼竿特殊。
“不愧是在钓鱼上很厉害的半神……能在这里钓鱼一百多年，眼力实在是狠辣啊！”白小纯很是感慨，的的确确，他能钓鱼的重点，就是这鱼钩上的致幻丹气息。
“白道友，你开个价，这鱼钩，老夫很想要！”海辰大尊深吸口气，此刻勉强平静下来，眼看白小纯犹豫，他有些着急了。
若是换了其他人，他早就开抢了，可白小纯身为通天公，无论是官职还是修为，都比自己高，这两点他虽不在意，可他还是要顾忌白小纯通天世界之主的身份。
如此一来，就没法强迫，只能心甘情愿的买卖。
而此刻四周的众人，也都纷纷在听到海辰大尊的话语后，思绪被转到了鱼竿上，越想越是觉得鱼竿有问题，渐渐地，目中纷纷露出火热。
只是顾忌海辰大尊的身份，他们心中都犹豫起来，但也有一些修士眼看如此，立刻就拿出玉简，快速传音，将此事告诉给背后的家族权贵。
“白道友，你初来我圣皇城，手中一定不算宽裕，这样……老夫出百万晶石，买下你这一套鱼竿可好！”海辰大尊急忙说道，他也担心拖延下去，被其他人听说后，估计也会来抢买，那个时候，想要顺利拿下这鱼竿，就难了。
“这个……”白小纯犹豫了一下，他不是不想卖，实在是他知道这鱼竿已经失效了，若被人买走，根本就钓不出天龙鱼，若是卖了，那就太坑人了。
白小纯觉得自己是个好人，这种明着坑人的事情，他做起来总觉得有些不自在。
“海辰大尊，这鱼竿你就算买走了，也没用的。”白小纯叹了口气，最终还是决定自己不坑这老头了，此刻话语一出，海辰大尊立刻急了，正要开口，可却被白小纯抬手拦住。
白小纯想了想，身上露出一股飘逸之感，悠悠开口。
“海辰大尊，钓鱼不可焦躁，须知得之吾幸，失之吾命，如此心悟，才能心平气和，自然也就心神有天地，天地纳万物，万物有灵，与众生共鸣的同时，方可被天龙鱼所感应，从而主动归来，结下一生之缘，这就是人生。”
“你看我刚才是在钓鱼，可实际上，白某是在思索人生，那些鱼儿之所以到来，不是因为鱼钩，而是因为他们想成为我人生的一部分。”白小纯一只手拿着鱼竿，一只手放在身后，一副感慨的模样，随着话语的回荡，四周听到之人都愣了一下。
海辰大尊的脸色顿时黑了，这番话语是他刚刚在白小纯钓鱼前，卖弄般说出口的，此刻听到耳中，只觉得眼前这白小纯，可恶到了极致，而白小纯越是这样拒绝，他就越是坚定。
“再给你加三十粒神障丹！”海辰大尊咬牙开口，他实在是对这鱼竿势在必得，哪怕只能钓上几条，他也觉得值了。
“海辰大尊，你买走这鱼竿，真的没用，你又何必为难我呢。”白小纯很是头痛。
“少废话，就算是没用，老夫也要买，再给你加十粒仙墟丹，一句话，卖不卖！”海辰大尊眼睛更红，死死的盯着白小纯。
“你要想清楚，老夫在圣皇朝资历极高，陈苏看到老夫，也要叫一声师尊！”这句话，明显是有些威胁了，若是换了其他时候，海辰不会如此，可如今他是真的急了。
白小纯一听这威胁，眼睛就瞪了起来。
“老头，你买了这鱼竿后如果没用，你可别来找我，大家都给我做个见证啊！”白小纯内心冷哼，大声开口。
他这么一喊，海辰大尊也迟疑了一下，可注意到白小纯那边似在看到自己犹豫时，目中露出的一丝得意，他顿时咬牙。
“没问题！”这些交换的灵石与丹药，虽对于寻常半神来说，极为夸张，说是半生财富也都差不了多少，可对海辰大尊而言，虽不是什么九牛一毛，但也无伤大雅。
他立刻就拿出储物袋，将交换之物放好后，扔给了白小纯，白小纯检查一番，确定无误，深深的看了海辰大尊一眼，将鱼竿递了过去，袖子一甩，走出人群，回了福地。
池水旁，海辰大尊拿着鱼竿，内心火热，匆匆到了之前白小纯所在的位置，迟疑了一下后，没有去钓，而是转身就走。
四周众人都在观望，眼看海辰大尊走了，纷纷着急，但也无奈，只能渐渐散了。
在这圣皇城转了一圈后，海辰大尊到了一处没人的角落，开始暗中钓鱼尝试，看着鱼钩沉入了池水内，里面的天龙鱼刚开始还靠近一下，可很快的就直接无视后，海辰大尊面无表情的将鱼竿收起，目光一闪。
“真以为老夫傻了不成，那些钱财不算什么，这鱼竿哪怕不再有效，可这上面必定有问题，短时间研究不出来，可早晚，必能找到端倪之处！”
海辰大尊目光在鱼竿上扫过后，最终目光落在了鱼钩上，拿在面前，仔细的看了看后，又闻了闻。
“看似寻常，必有奇异！”
“况且，那么多人都看到，这鱼竿能钓上三条天龙鱼，又没人看到这鱼竿第四次使用，那么只要稍微的增加一些渲染，卖出天价，作为收藏，也并非不可能！”
随着海辰大尊的离去，随着众人的散开，因此事太过传奇，很快的，就在圣皇城内传开，满朝权贵都无比诧异，尤其是听说鱼竿被海辰大尊买走后，一个个立刻就想到了关键所在。
就连圣皇，也都听说了此事，相比于其他人，他对于自己养的那些天龙鱼，更为了解，知道所谓的有缘，或许真的存在，可也很难一连三条都投缘。
诧异中，圣皇目光一闪，太古修为的神识，顿时散开，融入天池中，在那一条条天龙鱼身上扫过后，没有看出此地有丝毫的法术波动。
甚至他一声令下，海辰大尊拿走的鱼竿，也被送到了他的面前，仔细的查看后，一样毫无端倪。
这就让圣皇也都疑惑了，只是少了三条天龙鱼，圣皇想了想后，也就没有太去在意，他此刻修炼一种道法到了关键时刻，无暇分心，于是走入密室，开始闭关修炼。
一夜无话，白小纯在这一夜中，有些忐忑，可直至到了天亮，也都没人来找自己，白小纯眼睛顿时就亮了。
“居然没事！”白小纯哈哈一笑，舔着嘴唇，先是将那三条天龙鱼一条烤着吃掉，一条炖着吃掉，一条索性切成薄片涮着吃掉……吐纳修炼后，已是黄昏，他睁开眼睛时，目中带着光芒，兴致勃勃的拿着一把寻常的鱼竿，找了个地方后，就开始钓鱼……
这一天，白小纯一口气钓了二十多条，围观之人个个在呆若木鸡后，掀起哗然无尽。
第三天，白小纯发现竟还没人来阻止自己，于是一咬牙，竟一口气钓了一百多条……满朝权贵轰动，纷纷观望，可圣皇在闭关……
随后第四天，第五天……白小纯胆子越来越大，钓的天龙鱼越来越多，从开始的一百多条，变成了每天六七百条！！
“天啊，要出大事！！”
“这白小纯已经钓了几千条了，整个天池也就两万多条啊！！”
“这是挖圣皇的墙角啊！！都快要挖空了！！”
这种钓鱼的速度，如同风暴，在整个圣皇朝，滔天爆发！！在持续了半个月的时间，这风暴越来越强烈，直至惊天动地，圣皇朝满朝文武，已经骇然到了极致，甚至几个天尊都吸气震撼，可白小纯身份敏感，他们又找不出端倪，无法阻止，只能硬着头皮，哪怕圣皇闭关，也都强行拜见。
在这风暴中，只有那位刘天侯，垂胸顿足，长叹一声。
“勿谓言之不预也！”