可想了好久，白小纯也还是找不出能让自己短时间快速增加修为的办法，尤其是这天龙鱼他之前吃的太多，已经无效。
“只有炼丹了。”白小纯喃喃低语，虽然通天世界与永恒大陆的炼丹存在了一些差异，且炼丹的消耗极大，可白小纯没有别的主意了。
最主要的，是他的储物袋内，存在了不少的药草。
“另外，我这里还存了一些鱼干……”白小纯低头看了看自己的储物袋，他之前钓出的鱼太多，虽送出以及吃了不少，可还是有一些做成了鱼干，被他储存起来。
“那些鱼干估计能卖出个好价！”
想到这里，白小纯深吸口气，可心中还是有些迟疑，实在他这些年来，每一次炼丹都会出现各种变化之事，对他来说，已成阴影。
尤其是想到如果在这圣皇城炼丹出了问题，估计比之前的天龙鱼暴乱还要严重后，白小纯顿时纠结。
时间流逝，很快又过去了半个月，随着天池被白小纯整理干净，而那些龙鱼又活蹦乱跳后，白小纯眼看日子一天天过去，于是狠狠一咬牙。
“我小心一点，应该……没事……”白小纯心底告诫自己，有了决断，他开始购买炼丹所需之物，折腾了数日，终于将一切都准备齐全，在他的小心翼翼近乎偷偷摸摸中，开始了炼丹。
或许是白小纯的炼丹造诣有所提高，又或许是他的谨慎起到了作用，随着几炉丹药被成功炼出，竟没有出现什么意外之事。
这就让白小纯惊喜无比，但他总结了曾经得意忘形后的教训，依旧是继续谨慎，虽丹药被炼制出来的时间缓慢，但终归是持续的平稳。
就这样，时间再次流逝，每个月一次的大朝，白小纯还是会参与，只不过大都是最后一个到来，懒洋洋的站在那里，闭着眼，不理会身外的任何事情，除此之外，几乎所有时间，他都放在了炼丹上。
很快的，数月过去，白小纯在这修行中，修为进展虽不如吃天龙鱼的速度，可却平稳无比，不断的精进起来。
按照他的计算，预计差不多再有数年，他就可以突破半神后期，成为大圆满。
与此同时，无论是满朝权贵还是圣皇，在这几个月中也看到了白小纯的低调，眼看再没有什么恶劣的事情发生，众人也都心头一松，不过平日里道貌岸然的笑容与言辞，依旧不少。
哪怕白小纯已经低调了，可对于圣皇朝的众人来说，他怎么的也都是外人。
对于那些言辞，白小纯装作听不懂，也没心情去理会，整日沉浸在炼丹与修行中，使得圣皇城在这段时间，出现了久违的平静。
唯一不高兴的，只有那位刘天侯，他已经磨刀霍霍般的盯着白小纯好久了，可眼看白小纯那里竟如转了性子一般的安宁无事，刘天侯着急了。
“他一定是有什么大阴谋！！”刘天侯深吸口气，坚定自己的判断后，盯着白小纯更紧了。
就这样，又过去了数月，秋去冬来，寒消春现时，在圣皇朝所在的天池上，开始时而有一株株莲蓬，破出水面。
也正是在莲蓬破水之后，整个圣皇城内，所有看到这一幕的修士，一个个也都振奋起来，相互之间的议论之声，在圣皇城很多区域，都有传出。
“莲蓬出水！！”
“莫非又有莲宴大赏！！”
“上一次的莲蓬出水，是在半甲子前，听说所有分到了莲子之人，在吞下后修为都增进不少！”
“一定是与圣皇陛下半年前对整个天池施展神通有关，使得莲蓬提前出水！”
这谈论之声众多，甚至不少人都来到荷叶边缘，看着整个天池中，出现的数十莲蓬，尤其是随着莲蓬的出现，散出阵阵清香，弥漫整个圣皇城内外，但凡是闻一口，都可以让修为运转加快不少。
随着消息的传开，随着议论之人越来越多，白小纯哪怕不怎么出门，也都注意到了莲蓬，渐渐听说了此事，尤其是弥漫在城内的清香，让白小纯也都惊奇无比。
“莲蓬！”白小纯好奇中，外出打探一番，回来时他的目中露出兴奋的色彩。
“我之前总是想着天龙鱼，居然忘了这天池内，除了天龙鱼外，还有其他的天材地宝啊。”白小纯想着自己探知的关于莲蓬的事情，顿时神色难掩惊喜。
圣皇城之所以选择在这天池上修建，正是因这天池内有一株绝世仙莲，此莲绝伦天下，整个永恒大陆也只有这么一株而已，哪怕邪皇也都羡慕，是整个圣皇朝的至宝。
这仙莲根须弥漫大地，虽只有一朵莲花，可却生出了大量的荷叶，与此同时，更有无数莲蓬藏在水下，每隔百年，都会有部分莲蓬好似盛开一般，破水而出。
其内的莲子，大小不同，最好的甚至在某种程度上，超越了仙丹，就算是差一些的，只要能破水而出，都堪比仙丹。
对于整个圣皇朝而言，每一次莲蓬盛开，其内的莲子都是至宝，不过对于莲子的摘取，圣皇有严格的规定，整个圣皇城内，不可私取莲子，只有圣皇本人才有资格摘取，而每次盛开只能取一千莲子，不可多取，且只有破出水面的莲蓬，才允许被取下莲子，一般来说，从第一株莲蓬破水，直至一株株陆续出现，取完一千粒的过程，会持续半个月至一个月不等。
同时，在这莲蓬盛开以及摘取的时间内，按照以往的惯例，圣皇都会摆下宴席，满朝文武都会参宴，在那宴席中，一边喝着仙酒，一边等着圣皇展现太古之法，取下一粒粒莲子，赏赐众人。
往往一千粒莲子里，有三百粒左右，赏赐给满朝文武中排名靠前的三百人，还有二百莲子则是赏赐给立下大功之辈，更有二百莲子，在指定之地，拍卖天下。
最后剩下的三百粒，将会被送入皇宫，作为炼丹之用。
如今随着莲蓬已出现了数十株，关于莲宴的传闻，也在圣皇城内扩散开来，甚至圣皇朝所在仙域以及第二仙域的修士，也都振奋，一个个家族，更是做好了之后去拍下的准备。
“这莲子堪比仙丹！”白小纯深吸口气，脑海里将自己所探知的事情一一浮现后，他舔着嘴唇，双目冒光。
“凭着我通天公的身份，怎么的，也能被赏赐一粒吧。”在白小纯这期待中，数日后，随着皇宫内传出浩荡的钟鸣之声，满朝文武这段时间一直等待的莲宴，终于开启。
白小纯压下内心的激动，整理衣衫后，直奔皇宫，当他到来时，看到了皇宫内那巨大的广场上，如今摆放了数千案几，上面放着美酒仙果，更有大量的宫中侍女，相伴在旁。
已有不少权贵之修，提前到来，此刻正坐在一处处案几后，相互间谈笑风生，其中陈苏、古天君等人，也都在内，他们也看到了白小纯的身影，古天君直接视若无睹，陈苏虽心中看不上白小纯，可表面上还是温和的一笑。
至于其他权贵修士，大都如此，只是那目中深处的轻蔑之意，外人看不出，但白小纯修炼这么多年，与人打交道这么久，自然看得清清楚楚。
“这不是通天公么，平日里大朝时，你来的都晚，今天来的挺早啊。”
“通天公从小世界来，怕是一辈子都没看到过仙莲，不过以通天公的身份，想来这一次圣皇也会赏赐一粒。”
“说起来，估计整个通天世界里，通天公还是第一个能吃到仙莲之人，这种福气，常人难有啊，品尝的时候可要注意一些，要细嚼慢咽品味一番。”
听着四周那些权贵之修的笑谈，白小纯干咳一声，装作听不出里面的讥讽，向着众人哈哈一笑，非但没有远离，甚至还找了个靠前的位置，挨着众人坐了下来。
“说起来也挺怀念的，以前我在通天世界的时候，每天一睁眼，就用十万年的雪莲子在嘴里咬一口，然后吐掉，只取其香，那芳香一天都不散，很是难忘啊，本以为没机会了，没想到你们这里竟有仙莲子。”白小纯轻咳一声，眼都不眨一下的吹嘘起来。
“可惜这里没有灵尾鸡啊，在我们那里，有一种仙禽，是天地规则演化，名为毁天灭地灵尾鸡，用万年以上的雪莲子与这灵尾鸡一起红烧，再撒上一把五十万年以上的仙椒，那味道，吃一次轮回都不忘啊。”
“可惜啊，就算以我的身份，也只是吃了几千只而已。”白小纯叹了口气，目中露出追忆，露出怀念中很是遗憾的表情。