逆凡主宰的身躯太过庞大，在白小纯的眼中，面前出现的血脉封印之线，就好似数十条山脉排列在一起般磅礴，若非其内散出的强烈的魁祖血脉气息，与白小纯形成了共鸣，即便是他穿透了壁障，也都很难靠近这血脉封印之线。
此刻随着踏入，白小纯眼前一花，当一切清晰时，他已然在了一处昏暗的空间，这里准确的说，既是逆凡主宰的身体，又是血脉封印所在，而若是更准确的话，则是……逆凡主宰的一条经脉！
这条经脉，并非先天就有，而是当年的三大永恒之子与其一战时，借助封印之力塑造出来，强行构架！
此刻白小纯就是在这条被塑造出的经脉中，四周虽很辽阔，可却鸦雀无声，可在白小纯进入此地的瞬间，他的身体竟散发出了血色的光芒！
随着光芒的散出，白小纯立刻感觉自己好似成为了一个漩涡，这四周的一切，居然都以自己为中心！
这条经脉，就好似干枯的大地，而白小纯的到来，随着其身上血脉之光的扩散，立刻就滋润八方，更是引起了四周更强的血脉共鸣，仿佛他成为了这条经脉的源头！
感受着体内血脉的扩散，感受着自己到来后，四周血脉的共鸣，白小纯立刻就明悟如何修复血脉封印！
“我成为了源头，那么修复封印，就是要让我牵引四周的血脉之力，就好似牵引那条血脉封印之线，直奔主宰的丹田之处……与那里连接上后，就等于是修复了封印！”
“在这个过程中，我若是陨落，则封印失败，同样的，若是放弃从而逃走，也一样是修复失败！”白小纯长叹一声，他明白自己已经没有退路了，此刻狠狠咬牙，带着身体散出的血脉之光，向着这条经脉的尽头，径直冲去！
越快到达丹田所在，就越快修复封印，白小纯的速度全面爆发，没有半点停顿，一路呼啸！
此刻在另一条经脉内，圣皇也是如此，全身散发圣祖血脉之光，同样疾驰！
而在逆凡身体之外，永恒仙域上，此刻所有关注之人，全部都能看到，苍穹上的逆凡主宰，其庞大的身体上，之前那两条黯淡的线，此刻都散发出明亮的光芒，正在缓缓的移动！
随着光芒的移动，逆凡主宰身体的挣扎，似乎也都受到了影响，渐渐缓慢下来，可这封印根本就不可能如此顺利，此刻在众人的紧张中，白小纯所在的经脉，在他的疾驰下，白小纯双目猛的一缩。
在他的前方，原本空旷的区域，此刻瞬间扭曲，竟有一道道幽影飞速的幻化出来，有的是修士，有的是异兽，密密麻麻足有数万之多，可毫无例外，他们没有任何生机，散出死气的同时，甚至身体也都是虚幻，可凶残之意，却是极为强烈。
就仿佛白小纯在他们的眼中，是他们的生死大敌一般，在出现后，这些幽影一个个发出嘶吼咆哮，直奔白小纯冲来。
这里面有的修为元婴，有的修为天尊，铺天盖地，瞬间临近。
数量虽多，可却没有太古战力，白小纯目光一扫，身体没有半点停顿，直接就展开了撼山撞，远远一看，就好似化作了一道流星，仿佛可以摧毁一切，直接就撞击过去。
轰轰之声震动八方，随着白小纯的撞击，他前方的那些幽影，一个个不断地崩溃，眨眼间就被白小纯生生的撞出了一条通道。
可这些幽影哪怕身体碎灭，也都毫不消散，立刻重新组合在一起后，不顾一切的来阻挡，若仅仅如此也就罢了，偏偏在四周，还有更多的幽影幻化出来，加入到了阻挡之列。
到了最后，数量之多，根本就难以计算，就算白小纯强悍，可面对如此数量惊人的幽影，杀又杀不死，他的速度也不由的缓慢下来。
“该死！”白小纯怒了，右手蓦然抬起，掐诀一指，顿时一盏长生灯幻化出来，随着白小纯修为的扩散，顿时他四周的所有幽影，瞬间就化作了长生灯，随着燃烧，白小纯速度再次爆发，一路横扫，试图杀出去。
“逆凡，你逃不掉！！”
“逆凡，我要杀了你！！”
“逆凡，我就算是死，也要让你付出代价！”随着白小纯的冲击，四周的幽影内，渐渐传来了嘶吼，在这嘶吼回荡中，又有一批幽影幻化，向着白小纯咆哮而来。
白小纯此刻也看出了端倪，知道这些幽影应该就是逆凡主宰这一生所杀之人，他自己被封印，无法来阻挡自己，所以用其神念幻化出这些幽影，虽没有了曾经的战力，可却某种程度上不死不灭！
眼看越来越多，白小纯着急了，太古修为再次爆发下，他的身体外形成了风暴，轰鸣中，一路冲击，所过之处，摧枯拉朽，强行的在这弥漫了幽影的经脉内，不断地冲杀。
时而撼山撞，时而长生灯，到了最后，白小纯索性掐诀间，过去经大范围的施展开来，形成了数不清的符文，让这些幽影自行封印！
放眼看去，符文璀璨，无边无际，好似形成了符文之海，而那些幽影则被困在了海中，一时之间无法挣脱出来，使得白小纯终于冲了出去，略松口气后，白小纯没有回头，继续速度爆发，越来越快。
甚至在他的掐诀下，他的四周也渐渐形成了一道道闪电，这些闪电相互追逐般，在他的四周凝聚的越来越多，再遇到幽影时，往往白小纯只是一眼扫去，顿时他四周闪电就排山倒海般轰然爆发吞噬过去。
以这样的方法，白小纯直接就杀出了一条道路。
与此同时，圣皇那里也遇到了一样的幽影，身为太古强者，虽与白小纯无法比较，可圣皇本身也很是强悍，哪怕手段迥然，可在速度上，丝毫不弱多少，其全身散出月芒，所过之处，一道道月光刹那而去，直接在他的前方，一路轰开了通道，使得他带着血脉之光，疾驰不停！
更是时而从其身上盛开出一朵朵虚幻的莲花，每一次莲花出现，他的四周都会形成大范围的坍塌，轰鸣声中，葬下大量幽影。
圣皇也是拼了全力，从邪皇身份被揭穿后，他就感受到了来自巨人主宰的强烈的危机，在这生死浩劫里，他对白小纯说出的每一句话，都是真实无比。
此刻低吼中，圣皇全身光芒扩散，速度更快。
在永恒仙域的大地上，无数人的目光中，逆凡主宰身体上的两条线，此刻光芒更为强烈，只是相比于白小纯那里，圣皇的线因其本身就黯淡的不多，所以看起来似乎更为稳妥，尤其是在他那极致的速度下，如今看去，居然距离丹田的位置，已经走完了一半！
至于白小纯，魁祖的血脉封印之前黯淡了八成，他虽不算是重新塑造，可也相差不了多少，此刻在其速度的爆发中，也从之前的一成多，将这血脉封印修复到了两成以上！
可越是这样，永恒仙域的众人，就越是紧张忐忑，尤其是大天师等人，更是如此，一个个神色忧虑的同时，也有种深深的无力感。
这场事情，出现的太过突然，可也正是因为突然，所以给了白小纯与圣皇，一次能修补的机会，否则的话，若是没有这一次的斩杀邪皇，怕是当邪皇的一切计划都稳妥后，等待永恒仙域的，将是一场无法逆转的死亡之劫！