被公孙婉儿这么拉住手，那带着柔和与笑意的神情，还有那目中似有若无的异彩，这一切，就好似化作了一个钩子……
这是白小纯最直观的感觉，这钩子似瞬间从公孙婉儿的身体中飞出，直奔自己而来，直至白小纯离开了公孙婉儿的洞府，回到了自己的密室后，他都在琢磨一件事情。
“这公孙婉儿突破时，是真的出现了意外，从而被鬼母找到了机会，还是……她故意的？”这个问题，白小纯没有答案，可按照他对公孙婉儿的了解，似乎后者的可能性的确不小。
放下这没有答案的烦恼，白小纯盘膝坐在密室内，半晌之后深吸口气，右手一挥，取出大量的魂，开始尝试炼制二十三色火。
这种在整个永恒仙域，甚至可以说是在整个星空，都从来没有出现过的二十三色火，即便白小纯是有史以来在这条路上走的最远的天品炼魂师，又有白浩当初以其天赋，为白小纯辅助铺下的道路。
可他还是用了好几年的时间，才将这二十三色火的配方，慢慢的创造出来，哪怕在他的脑海里，已经推衍了多次，但实际上对于炼制，依旧没有太多的把握。
尤其是白小纯的魂不多，如今所拥有的这些，大都是从宝扇上得到，按照白小纯的估算，这些魂的数量，只能够让自己勉强进行四次炼制。
若是四次都失败，他就没有魂可以继续了，好在魁皇朝建立后，或许是因某种白小纯也说不清的规则变化，使得在魁皇朝所占据的仙域中，渐渐也如当初的通天世界一样，开始出现了一些魂，又在白小纯的法旨下，整个魁皇朝的炼灵师，纷纷出动，搜集各种出现的魂。
只是就算是这样，数量还是不多，加在一起，也只是让白小纯勉强可以再多进行一次炼制而已。
“只有五次机会么……”白小纯沉默许久，看着面前这些魂，在脑海里又将多色火的配方进行反复推敲后，目中露出果断，再没有迟疑，立刻就开始炼制。
很快的，随着白小纯面前的魂，在那不断地环绕下，隐隐出现了多色火的征兆，白小纯全神贯注，不敢分心丝毫，可还是在连续炼制了七天后，面色突变，双手掐诀直接一按，将身前一团浑浊的似要爆开的火焰，凭着修为强行压制下来。
一声闷闷的轰鸣回荡，好在白小纯如今修为强悍，全力压制后没有扩散开来，只是他看着那逐渐熄灭的浑浊的火，面色很是难看，坐在那里沉默许久，渐渐目中出现血丝，脑海里不断地分析与推衍。
这一推衍，就是数月，白小纯已经废寝忘食，全身心的沉浸在内，陷入疯狂之中，直至确定将之前失败的问题化解后，开始第二次炼制！
依旧失败！
随后第三次，第四次……
每一次失败后，白小纯都需要更长的时间去解决问题，直至如今在即将开始第五次炼制时，时间已过去了三年！
大宝与小小更顽皮了，魁皇朝的发展也蓬勃无尽，与此同时，在这三年里，斗胜王修为突破，与大天师一样，都是凭着自身之力，踏入天尊境界！
至此，魁皇朝的天尊数量，已到了四位！其整体的地位，也都再次提高了一大截！
也正是在这个时候，白小纯开始第五次炼制！
这是他最后一次机会，一旦失败，就没有魂了，需要搜集到足够的魂，才可以继续炼制，而白小纯也不允许自己失败，在总结了之前四次的教训后，这一次他有七成把握，可以成功炼出二十三色火！
事实上也的确如白小纯的判断，在经历了整整一个月小心翼翼的炼制后，在所有的魂都被他耗尽的一瞬，他面前那团浑浊的火焰，瞬间出现了色彩，不断地变化，最终在变化了二十三次后，一股浩大无法形容的气息，骤然间，就直接从白小纯的密室内，澎湃爆发！
汹涌磅礴，这气息之强，就连密室阵法也都无法遮盖，瞬间就被穿透，更是突破了皇宫的阵法，甚至就连魁皇城的阵法也都难以将其压制，使得这气息直接冲入苍穹！
天地为之失色，风云似乎都有了新的色彩，整个苍穹都成为了五颜六色，最终形成了一个虚幻的磅礴火海，二十三色的变化，极为鲜明！
远远一看，绚烂多彩，夺人眼球，而更让人震撼的，是随着二十三色火气息的扩散，魁皇城内所有通天世界血脉修士，一个个都身体控制不住的震动，似乎他们的血脉，也因这独属于通天世界的二十三色火的爆发，从而激荡起来。
“那是……”
“这是多色火？”
“天啊，这是……二十三色火！！”
阵阵哗然在整个魁皇城内爆发，渐渐地不断地扩散下，整个魁皇朝都听闻了此事，纷纷震撼中，白小纯的笑声，也在这一刻震天回荡。
白小纯满是激动，此刻看着手中的二十三色火，他的心神极不平静，因为在这二十三色火出现的一瞬，他感受到了自己手背的白浩印记上，其原本微弱的波动，竟一下子活跃起来。
似这二十三色火，对白浩来说，帮助极大！
在这激动中，白小纯身体颤抖，按照直觉将这二十三色火，慢慢的与手背上的白浩印记渐渐融合重叠在了一起！
随着重叠，白浩印记内的波动，更为强烈，这一幕，让白小纯呼吸无比急促，要知道多色火可以帮助白浩复活，这只是白小纯之前的推衍与猜测。
他并没有真正的证据，可以去证明自己的判断，但如今……随着二十三色火与印记融合，随着白浩印记内波动的强烈，白小纯有一种强烈无比的预感！
“如果能有三十色火，融入浩儿的印记，那么……浩儿就可以在那三十色火内，复活！！”白小纯一想到白浩，他的心中就浮现了当年浩儿离去时，那种好似心被穿透般的剧痛。
那是他的弟子，这一生，唯一的弟子！
沉默中，感受着二十三色火彻底融入手背的印记内，白小纯抬起头，目中露出了果断与坚定！
之前没有证据表明以炼火复活白浩的可能性，但如今白小纯已极为确定，那么现在摆在他面前的，就只有一条路！
“我需要更多的魂！”白小纯神情肃然，他的魂已经没有了，宝扇上的魂也已空了，可白小纯知道，还有一个地方，存在了无边无际，近乎无限的魂！
白小纯抬起头，遥望苍穹，似他的目光能穿透苍穹，看到整个星空！
“在那漆黑的星空里，存在了无数的尘埃与废墟，同时也存在了……无边无际的亡魂！”白小纯喃喃低语，实际上自从立国后，这些年来，他很少再去宝扇了，偶尔过去，也更多是去看看宋缺是否苏醒。
可如今，在证明了能复活白浩的方法后，白小纯下定了一个决心！
“通过宝扇，在这星空中，一边炼火，一边搜集魂，直至炼制出三十色火，复活浩儿！”想到这里，白小纯又看了看皇宫内宋君婉等人所在之地，神识扫过，不但看到了她们，也看到了大宝与小小。
好在白小纯这一次看似远行，但实际上因宝扇的传送，一旦魁皇朝出现事情，他可以瞬间归来，不过前提时，他需要留下一缕神念在这密室内，如此方可走的没有后顾之忧。
想到这里，白小纯也没有去告诉宋君婉等人关于自己的决定，他右手抬起一指眉心，身体顿时出现重叠虚影，很快的，他就以神念形成了一具虚幻的分身，从其体内走出后，盘膝坐下，一动不动。
做完这些，白小纯再没有迟疑，身体一晃，直接消失，出现时……已在了漆黑星空中的宝扇之上！
开始了他在这浩渺的星空中，搜魂之旅！