半神晋升天尊，共有三大劫，其一就是那无形壁障，这壁障好似天壑一般，将那些没有足够资源的半神强者，全部阻挡在外，且冲击壁障，每一次失败都会造成根基的影响，一旦超过一定次数，从此再无丝毫希望。
毕竟不是所有人都有白小纯的那种恢复之力，且就算是白小纯，次数超出一定程度后，也将受损。
可还是会有不少半神修士，因其人脉，因其底蕴，种种因素下，累积到了足够后，在这第一劫上成功突破！
到了这个时候，要面临的就是第二劫，此劫玄妙非常，有人称呼为返璞归真，有人称呼为追溯本源，总之，这第二劫的重点，就是融合！
与那无数的蒲公英其中一个飞絮，融合在一起！
这种融合，看似容易，可实际上之所以被称呼为第二劫，正是因这一关几乎将度过了第一劫后，近乎九成的修士，全部阻挡在外。
曾经的永恒仙域的修士，对于这第二劫不懂，也不知晓缘故，直至圣皇晋升太古后，掌握了复活之力，才解开了这天尊第二劫的真相。
此劫考验的，是神通功法！
这一生所修炼的，推动自身到了半神大圆满的功法，是这一关的关键所在，而根据功法的不同，这种融合的程度，也有不同。
一般来说，融合到了五成以上，就可以算是度过了这一劫，看似只有五成，但难度之大，比第一劫要困难太多，因为第一劫还可以想办法累积后冲破，而这第二劫……一切都已固定了，除非是自废修为，重新修炼，且所修的功法还必须是永恒仙域内的顶级道法。
如果说前两劫，已经将九成九的修士都阻挡在外的话，那么第三劫，就是生死！
要么成功，从此天尊，要么失败，灰飞烟灭，成为这永恒仙域传说中，永恒之花的一部分。
这第三劫……就是认可！
获得永恒之花，也就是永恒之母冥冥中的认可，此事与积累无关，与功法关联也不大，就算是太古，也都摸不清规律，因为无论是圣皇朝还是邪皇朝，都有皇族血脉之人，修行两大皇朝的功法，但在这一步同样有不被认可的情况出现。
这三大劫，也正是古天君等人，冷眼看向漩涡的原因所在，即便是圣皇，此刻看向漩涡时，也都如此心态。
而白小纯能度过第一劫，此事圣皇也好，古天君三人也好，都没有意外，毕竟从白小纯到了圣皇朝后，无论是天龙鱼还是莲子，都被这家伙吃了不少，就连眼下的莲藕事件，他们也都心知肚明，必定与白小纯有关。
如此积累，自然就使得白小纯在第一劫上，顺利无比。
这一点，圣皇心中也很郁闷，若他早知道会这样，当初说什么也不会让白小纯留在圣皇城中。
“本皇不便干扰，就看这白小纯自己的造化了。”圣皇目中掠过厉色，内心冷哼，若白小纯在其他地方晋升，他还可操控一番，可如今在圣皇城内，万众瞩目下，他着实无法干预。
就在这整个圣皇城的目光，都凝聚白小纯的福地，凝聚那惊天的漩涡时，这漩涡的转动，几乎没有停顿，依旧轰鸣，不断地扩散下，古天君三人也都不得不后退。
可就在他们后退的瞬间，突然的，从那漩涡内，传出了一声白小纯的低吼，这吼声如同龙吟一般，直接轰向九天，卷动风云，震惊整个圣皇城，使得天池内的那些天龙鱼，一个个都颤抖下，全部沉入水底，不敢动弹半点。
与此同时，在古天君三人以及圣皇纷纷心惊的瞬间，那苍穹的漩涡在这轰鸣中，以一种无法想象的速度，蓦然爆发，不断地扩散中，似苍穹被人掀开一般，覆盖了圣皇城所在的仙域十多州！！
这一刻，超出了通天世界太多太多的整个仙域内，所有的修士，所有的生灵，无论在做什么事情，都不由自主的心神震颤，似有一股让他们从灵魂内颤抖的威压，随着漩涡的扩散，倾天降临。
甚至这漩涡还在扩散，覆盖了整个仙域后，竟向着另外的仙域一样的蔓延，这一幕，让圣皇城内的古天君三人，神色大变，失声惊呼。
“不可能！！”
“这第二劫，竟这么快就度过了！！”
“就算他修炼的是魁皇功法，也断然难以瞬间融合啊！”古天君三人呼吸凝滞，心神的震撼首次轰鸣全身。
就连皇宫内的圣皇，此刻也都一晃之下，出现在了皇宫半空中，神情极为严肃，目中露出精芒，看向白小纯所在福地。
“当年的我，在晋升天尊时，这第二劫用了一炷香的时间，第三劫而是三天……可这白小纯，居然不到十息……不死长生功么……那么，他的第三劫，若也能通过的话，会用多久？”
古天君三人与圣皇都被震动，更别说如今圣皇城的那些权贵修士了，他们内心早已骇然，一个个面色变化失声中，他们的耳边，突然的……出现了喃喃之音！
这喃喃之音，好似众生之言，又仿佛永恒之母的呼唤，分不清从什么地方传来，好似岁月，好似天地！
这，正是第二劫度过后，才会出现的永恒呢喃，也正是道种即将被凝聚出的征兆！
不仅仅是圣皇城内修士听到，这一刻，但凡是苍穹漩涡笼罩之处，整个圣皇朝内无数生命，全部都在耳边听到了这个呢喃之音！
哪怕通天世界之人，也是如此，顿时整个圣皇朝，举世震惊！！
虽大多数人不知道发生了什么，可还是有不少人曾经有过类似的经历，又或者听说过，第一时间，就猜测出了答案。
“有人……在晋升天尊！！”
这个真相，随着在圣皇朝内一处处州中传出，形成了与苍穹漩涡一样浩瀚的风暴，席卷大地！
甚至邪皇朝中，也都第一时间探查到了此事，邪皇也都被震动，凝望圣皇城所在的方向，而被换回来的公孙婉儿，她如今不在邪皇城中，而是随着大军，正在前行，坐在骨舟上的她，原本神色淡然，可很快的，她就猛的睁大了眼，看向圣皇城的方向。
“是小哥哥……”
在修真界，一旦晋升天尊成功，立时名动整个世界！
如此动静，沉浸在那融合中的白小纯，毫不知情，他如今脑海一片空白，似乎只剩下了平静与本能。
即便是在圣皇与古天君三人看去，震撼的瞬间融合，对白小纯来说，也都没有在意，他只是觉得自己化作了蒲公英的一部分，此刻正在虚无中飘散，没有方向，可却隐隐的，感受到了一个似乎藏在自己灵魂中的声音。
他不知道这声音说的是什么，只是本能的觉得很安全，很依赖，好似母亲一样，他忘记了一切，似乎真的成为了蒲公英，缓缓的飘散在漆黑的虚无里。
不知过去了多久，似乎是一年，又或许是一百年，一万年……在这虚无中，仿佛没有时间的概念，直至有一天，他仿佛终于听清了那声音。
“我的孩子，把你的名字，告诉我……”
“我叫……白小纯！”白小纯的声音，从其口中传出的刹那，似乎每一个字都化作了天雷轰鸣，破灭了虚无，他所在的世界，四分五裂，在那碎灭中，白小纯醒了，既是在蒲公英内苏醒，也是在圣皇朝的福地内苏醒。
在睁开眼的那一瞬，所有的记忆，所有的一切，都全部浮现在了眼前时，他的体内，已经多出了一枚……好似蒲公英般的……种子！
正是，道种！！
这一刻，风云卷积变幻，邪皇朝，圣皇朝，众生的心神，不管什么修为，不管是谁……他们的脑海中，他们的耳边那呢喃的低语，似乎都告诉了他们，同一句话！
世间有天尊，列位十一，其名……白小纯！
更是在这一瞬，永恒仙域外，主宰巨人的身侧，在那一片漆黑的星空中，有一个如同大陆般的庞然大物，仔细一看，那竟是半把扇子！
尽管残缺，可却在这星空内，急速的滑行，如同流星。
原本按照它的方向，并非永恒仙域，可随着白小纯修为的突破，随着永恒仙域上那传入众生的声音，似乎在那里，形成了一个无形的漩涡，使得这残缺的庞然大物，改变了一下方向，速度更是比之前加快了很多，可按照其轨迹去看，哪怕这方向被改变，其最终也还是会和永恒仙域，擦肩而过！