圣皇倒吸口气，全身汗毛在这一瞬都直接竖起，一股来自灵魂，似刻画在了轮回中的颤粟之感，直接就在他脑海里轰然爆发！
那是一种本能的危机感，就好似遇到了天敌一样，有着同样感受的，是整个永恒仙域上此刻几乎所有人！
但凡是在这永恒仙域诞生的生命，在这一瞬，都控制不住的升起前所未有的惊恐与骇然，如同末世降临！
“天外大敌……动了！”
“传说是真的，这巨人一旦苏醒，将要毁灭一切！！”无数的惊呼声，在永恒仙域的各个地方都陆续传出，恐惧哗然之声回荡整个天地，甚至就连永恒之海，似乎也有其灵，掀起滔天大浪。
白小纯同样在看到逆凡主宰眼皮动了一下时，身心巨震，那种感觉，的的确确就好似遇到了生命中的宿命大敌一般，而他这里因道尘的记忆，所以在感受上更为复杂，此刻呼吸凝重的同时，只见苍穹上的逆凡主宰，随着其眼皮的震动，他的身上竟在这一刹那，出现了两条线！！
这两条线，一条是从其眉心到丹田，另一条线则是从其右肩到丹田！
只是如今这两条线，右肩的那条已有两成黯淡，似乎失去了威能，只靠余下的八成来维持其存在的作用。
可这还算是好的，最让人触目惊心的是那条从逆凡眉心散出，连接到丹田的线，这条线黯淡的部分居然达到了八成之多，此刻只剩下了不到两成散出微弱的光芒，似乎随时可以失去光辉！
这两条线，白小纯不懂其含义，甚至整个永恒仙域的修士，懂得其含义者也都凤毛麟角，可一旁的圣皇在看到后，却是面色陡然大变，甚至身体都控制不住的颤抖，失声惊呼。
“断了一条！！”
随着他的惊呼，白小纯也心神颤动间在那眉心到丹田的线上，感受到了……一股血脉的波动，似乎那条线与他们魁皇朝的血脉，存在了深远的关联。
这种感应，让白小纯双目收缩，隐隐的猜到了答案。
没等白小纯发问，圣皇已然快速开口，道出原委。
“应该是三条线才对，这是当年永恒之母创造的三位永恒之子，在与天外大敌一战中，付出了生命的代价，甚至就连永恒之母也都付出了太多太多，这才形成的……三条血脉封印之线！！”圣皇急速开口，将他所知道的隐秘，全部说出，实在是如今的永恒仙域，随着这逆凡主宰的震动，意味着浩劫即将降临。
在这个时候，圣皇已经不在意个人的权势了，他在意的是整个永恒仙域的生死存亡，一旦大敌苏醒，根本就没有人可以阻挡，等待他们的，将是整个天地的漆黑与坍塌！
“这三条线，任何一条都至关重要，那是主宰程度的世界之法，也正是因这三条血脉封印之线的存在，才可以让这域外大敌沉睡至今！”圣皇声音带着焦急，语速极快。
“其中左侧肩膀到丹田的，是邪祖封印，右侧是圣祖，至于中间的则是魁祖！”
“邪祖的那条线断了，如今来看，显然是真正的邪皇在死亡后，失去了镇压之力，又被假邪皇多年来干扰查看……虽只是断了一条，可牵一发动全身。”
“如今就连我圣皇朝的那一根，也都只剩下了八成左右，而魁皇你那里的血脉封印之线，应该是因你们归来的太晚，或者说太古境界出现的太晚，所以镇压之力不足，如今被腐蚀到了近乎要消散的程度！”
“一旦这两条血脉封印之线再断了……那么这尊天外大敌，就会真正苏醒！！”
就在圣皇开口的同时，苍穹上的逆凡主宰，其身体竟猛的震颤了几下，尤其是眼皮的动弹极为明显，似乎他正在全力挣扎，试图将封印自己的那两条血脉之线，直接崩断！
可以看到，那两条线在这逆凡主宰的挣扎下，越发的黯淡起来，可以想象，这么持续下去，怕是用不了几个月，这两条线就会彻底崩溃开来！
实在是假邪皇的死亡，使得逆凡主宰的耐心失去，他不愿在慢慢的消磨封印，等待复苏，而是打算一鼓作气，强行苏醒。
“有什么办法，可以加固封印！”白小纯深吸口气，他虽怕死，可也明白一旦逆凡苏醒，世界都将陷入黑暗，此刻就算是再害怕，除非是坐以待毙，否则的话，就只能奋起反抗！
“只有一个办法，你我靠近这巨人的身体，分别踏入各自的血脉之线内，用自身的血脉之力续接封印，将其重新恢复！”
“一旦失败……等待我们的，就是永恒仙域的灭亡，这所谓的天外大敌，具备了至强主宰的恐怖之力，我们根本就不是对手……”
“而这封印，也只有修为到了太古后，才能激发出足够的血脉，也就只有你我二人才可以！”圣皇目中露出决然，他虽平日里很是虚伪，可如今这一刻，他收起了一切以往的性格，目中露出了坚决与果断！
听到圣皇说要进入逆凡体内，用自身血脉恢复封印，白小纯也吸了口气，尽管来自这逆凡主宰的威压太大，可他根本就来不及多想，随着逆凡主宰的再次挣扎，代表魁祖的那条线，再次黯淡了一些，居然只剩下了一成多。
“事不宜迟！”圣皇焦急，身体骤然飞出，直奔苍穹逆凡主宰而去，速度之快，显然是爆发出了全力，甚至在他的身后，都出现了一轮月亮的痕迹！
白小纯也狠狠一咬牙，身体同样飞出，呼啸间追上圣皇，二人化作长虹直奔长空，随着靠近，逆凡主宰惊人的身躯在他们眼中越发的庞大，到了最后，几乎都看不到逆凡主宰的头颅，能看到的，只是其好似大陆一般的胸口！
尤其是在靠近时，逆凡主宰还在挣扎，这种挣扎在近距离去看，好似地震一般更为明显，还有轰鸣巨响时而回荡，尤其是其威压，更是扩散星空，使得圣皇面色越发苍白，白小纯因有主宰气息，还能勉强承受。
就这样，二人都展开全部修为，距离这逆凡主宰越来越近，最终二人分开，圣皇直奔那主宰右侧肩膀的封印之线，而白小纯则是展开更快的速度，在那扑面而来好似风暴般的威压下，直奔逆凡主宰的眉心！！
那里，就是他的血脉之线，如今还存在的地方！
可就在二人都极速靠近的瞬间，忽然的圣皇面色一变，白小纯也立刻发现，在这逆凡主宰的身躯上，居然有一层看不到的壁障隔膜！
面对这壁障隔膜，圣皇低吼中身后的月亮痕迹，瞬间燃烧，竟是不惜毁去自己这本命之宝，换来了一股冲刺之力，使得那壁障隔膜内的血脉封印之线，散出血脉之光，相互辉映之下，这才穿透了壁障，踏入到了血脉封印之线内，消失不见。
白小纯这里则简单很多，他的血脉封印之线黯淡，无法帮助辉映，所以在接触这壁障隔膜后，白小纯索性直接展开了不死禁，以太古修为施展的不死禁，直接就穿透了逆凡主宰身体外的壁障，出现时，也在了魁祖血脉封印之线的旁边，站在那里，白小纯回头看了一眼大地。
他能隐隐看到，似乎这一刻，所有永恒仙域的修士，都在紧张忐忑中抬头，不管能不能看清，也都在注视着自己与圣皇。
白小纯叹了口气，此事的变化太过突然，以至于白小纯此刻都有些难以接受，可无论如何，他明白自己没有其他选择，此刻沉下心来，咬牙中直接迈入血脉封印中！
在他与圣皇都进入血脉封印后，永恒仙域上几乎所有的修士，在这生死危机与恐惧里，他们做不了其他的事情，唯一能做的，就是在心底祈祷。