随着新芽的出现，一股爆发般的波动，立刻就从这新芽上轰然而起，瞬间就充斥白小纯全身，所过之处，他的身体传来阵阵咔咔之声，甚至就连身躯，都凭空的生长了几分出来，甚至全身上下，不需要刻意，就有那玄妙的气息，扩散四方。
这气息，正是念力的气息，如果是之前道种没有发芽前，它还是内敛的话，那么这一刻，随着新芽的出现，念力的气息也从内敛，到了外放的程度！
这种境界，已经使得白小纯举手投足间，都好似能牵动世界之心，影响他四周众人的心绪变化，威力之大，诡异莫测！
若仅仅如此，还不足以凸显出天尊中期的强悍，除了念力外，白小纯的修为，也在这一刻不断地攀升，整体的战力，竟比之前强出了十倍左右！
如果是之前的白小纯，拿着北脉大剑，可以与天尊中期一战，甚至勉强能与天尊后期交手的话，那么现在的他，不需要北脉大剑，也可以做到这一点！
而一旦加上北脉大剑，那么在天尊中期里，他已站在了巅峰！
感受着体内修为的波动，体会着念力的扩散，分析着自己与之前的不同，白小纯内心振奋激动，更有感慨，他知道，若非是在玄九郡的机缘，自己想要突破，达到如今的这一步，怕是要耗费的时间与资源，百年积累，都算是快的。
即便是有残扇在，亘古卷第一层的过去念，也需要积累到了最后，才可尝试，且还需等他走到了第一百关，彻底成为残扇主人，获得了传承后，方有可能获得突破。
只是凭着天尊初期的修为，白小纯也心知肚明，五十关之后，对他来说，太难了，可如今则一切不同！
“接下来，我的修为突破，将会更快……一百关后，我说不定能成为……天尊后期乃至大圆满！”白小纯一想到这里，他就忍不住眉飞色舞心头雀跃，实在是他画面太美好，让他自己都觉得，有些不敢想象。
“若有一天，我成为了残扇的主人，修为到了天尊大圆满，凭着残扇，凭着北脉大剑……我有没有可能……与太古抗衡！！”白小纯心跳加速，这个念头在他脑海里压抑不住的生长出来，实在是若真的有那么一天，白小纯虽不是太古，可依旧已经具备了……三分天下的资格！
许久，白小纯才将这美好的念头，深深的埋在了心底，他明白这些都是对未来的幻想而已，在没有达到那一天前，再多的幻想，也都是无用。
“这场机缘，让我的过去念大圆满，而现在虽踏入天尊中期，摆在我面前的，就是去创造出亘古卷的第二层，能让我从天尊中期突破，踏入天尊后期的功法，也就是亘古卷的第二层！”
“亘古卷第一层，过去念……是为道种发芽所需的积蓄之力而创造！”
“此刻的第二层，我需要的是道种在发芽后盛开道之花朵！”
“如果说之前的一切，都是准备，故而也能称之为过去的话，那么如今的新芽盛开，就是当下之念！”白小纯喃喃低语，他明白自己不可能凭空去创造功法，过去念是依靠曾经的通天世界的经历与回忆为基础。
而如今的亘古第二层，因他修为突破太快，还没有足够的基础，创造起来的难度更大，可白小纯目光闪动间，低头看向储物袋时，一拍之下，顿时第五十关的奖励，那枚竹简，出现在了他的手中。
“可我有它！”白小纯喃喃低语，他原本就没打算去真正传承这位仙界主宰的道源，他需要的只是借鉴的同时吸收，进而创造属于自己的道路。
这竹简内若是蕴含完整的生死道源的话，白小纯想要感悟，力所不及，可如今只是部分生死道源，白小纯在感悟上，要轻松很多。
他深吸口气，脑海放空，神识散开，融入竹简的两个符文上，轰鸣中，那死亡的气息再次浮现，随后当他神识放在第二个符文上时，一股蓬勃的朝气之感，又澎湃而起。
在这生与死的交错下，在这初次接触道源中，白小纯渐渐沉浸在内，忘记了时间，忘记了一切，忘记了所有，唯独没有忘记的，是他脑海里对于当先之念，也就是现在念的思索。
时间流逝，不知过去了多久，白小纯依旧沉浸在感悟中没有苏醒，也不知道在他的身边，此刻无声无息间，那器灵化作的童子，从虚无内走出。
这童子死死的盯着白小纯，偏偏又无可奈何，它身为器灵，虽能在关卡内干扰，且权限极大，可却对白小纯这里，没有什么作用。
关卡内，白小纯的种种行为，让它一次又一次感觉到了挫折与绝望，至于关卡外……一想到这一点，童子就更为抓狂了。
它可以对任何闯关者都采取制裁，偏偏对于拥有残扇部分印记的白小纯，无法运用，毕竟从某种程度上说，它只是器灵，而白小纯则是小半个主人！
哪怕它不愿意承认，可事实就是如此，尤其是当白小纯闯过五十关后，一心突破的他，也都没时间去查看，实际上，这一刻的白小纯，他在某些方面的权限，已经与这童子，相差无几了。
“这么下去，我该怎么办……”童子都要哭了，它一想到有一天，眼前这个作弊的无耻之人，成为了自己的主子，问自己叫什么名字时，自己该怎么回答，就心中纠结无比。
实在是它之前曾发誓，若让白小纯度过了那一关，它就与白小纯一个姓。
此刻心底长叹中，它再次咬牙切齿，盯着白小纯半晌，忽然一愣，又仔细的看了看后，童子眨了眨眼，顿时眉开眼笑。
“哈哈，这个傻货，他居然在感悟时光之道？以生死道源为引，感悟时光？”
“他死定了，输定了，这根本就不可能，时光之道，那可是至高道之一，生死都要被其操控，这个傻子，哈哈。”童子一拍手，激动了，又看了看，确定自己的分析无误后，他顿时有种拨开云雾见青天的感觉，兴高采烈的转身哼着小曲离去。
时间再次流逝，一个月后，盘膝打坐，一动不动的白小纯，他的身体突然一震，随着震动，他手中的蕴含生死道源的竹简，直接就化作了飞灰，他的双眼慢慢睁开时，他四周的虚无立刻扭曲，在这扭曲下，一股与过去念截然不同的波动，从白小纯的目中，释放出来。
这波动，仿佛他在的地方，哪怕悠悠万古，也都是一念之间，哪怕站在时光的长河里，可他所在的地方，永远都是现在！
一切时间流逝，似乎都无法从他这里掠夺丝毫光阴！
甚至某种程度，他的念力，可以让时间……为之静止！
“现在念，霸道之念！”白小纯轻声呢喃喃的同时，远处扇骨上，在白小纯看不到的地方，童子幻化出来，它之前感受到了一些生死道源的波动，这才出现，此刻在看到白小纯后，它眼珠子都要掉下来，一脸的难以置信。
“时光之道，天啊，这比生死道源还要高深，足以称之为大道的时光，居然会被这无耻的作弊者感悟成功！！”
“老天爷你瞎了啊！”童子直欲抓狂，不甘心的嘶吼起来，眼睛赤红，他已经决定了，下一次，不管付出什么代价，也一定一定要让这个无耻之人，彻底失败。
“你给我等着！！”器灵童子狠狠的一抓头发，开始去找适合的关卡，准备大干一场，那样子像极了搏上一切奢望翻盘的绝望赌徒。