他的身体都来不及颤抖，此刻在那第四指的玄妙下，直接就崩溃，化作了无数灰气试图逃遁，可依旧还是被追击，随着玄妙之意的擦拭，随着抹去，这些灰气似极为顽固，竟重新凝聚，再次化作了灭圣的身影，只是他的目中带着恐惧，又一次逃遁。
但依旧无法改变注定的灭亡，在那玄妙之意的扩散中，在他的一次次的崩溃又重新凝聚下，他全身的灰色雾气越来越稀薄，他的气息同样越来越微弱。
甚至在一次次的重新凝聚下，他的双腿已经消失，他的身躯，他的手臂，都已散去，此刻只剩下了小半个身体以及头颅。
“不甘心啊！！”灭圣深感苦涩，明明成功就在眼前，堪堪只差一步，他就可以成为永恒，只是这一切……突如其来的，就直接轰塌。
眼看他的头颅就要消散，在这强烈的癫狂中，灭圣猛的看向飘散向永恒仙域的白小纯，他的目中露出一抹阴狠！
“既然我无法成功，那么……就索性让这永恒灵界，再诞生一尊罗天……”
“罗天无情，而你有太多牵挂，如此怎么能化作真正的罗天……”
“也罢，我就来成全你，让你从此……无情冷酷，无亲无朋，让你的一切过往，都被埋葬，让你……经历这最后的洗礼，成为罗天，灭去未央道域！”随着话语的传出，灭圣忽然笑了，在这笑声里，他仅剩下的头颅，突然之间就散发出前所未有的黑色光芒。
这光芒在出现的一瞬，直奔永恒仙域而去！
在靠近永恒仙域的刹那，居然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，覆盖整个永恒仙域，在其内众生的惊呼中，在玄妙之意的追逐抹去下，灭圣知道，自己不可能去崩溃永恒仙域，这没有意义，以他们的神通，虽无法复活同境界之人，可复活永恒仙域上的众生，不是不可能。
所以，他的目的，不是灭杀，而是……
“以我无穷生命为代价，以我苍茫道域三大域宝为代价，开启……时空长河！！”灭圣的声音，骤然传出，轰鸣星空的刹那，他化作的漩涡，顿时就转动起来，这转动的速度越来越快，隐隐的，竟能看到，在那漩涡内，似有一个罗盘，更有一黑一白两个珠子！
这三样物品散发出古老的气息，竟在出现的一瞬，使得这漩涡滔天而起。
“老夫的三大域宝，虽被永恒封印，无法施展，可成为开启时空长河的箴言，还是足矣！”漩涡内，传出灭圣的声音，其声音竟被拉的很长，回荡星空的同时，这漩涡似开启了一个无法形容的世界，这一刻，星空轰动，所有废墟都在震颤，整个星空都随之混乱起来。
可以看到，在永恒仙域的下方，在那漩涡的深处，竟出现了一条大河，河水翻腾间，一股巨大的吸力根本就不可被阻挡的，直接就将漩涡以及其内的……永恒仙域，刹那间，吸入其中！
这大河内，散出玄妙之意，散出永恒的气息，更有包括时光在内的无数本源气息，神圣无比，震动星空，仿佛唯一！
也正是在这一瞬，冥冥中有所感应的白小纯，虚弱中猛的睁开了眼，他看到了这一幕，他的脑海在这一刹那，直接掀起这一生都没有过的轰鸣巨响。
“不！！”白小纯挣扎的咆哮，青筋鼓起，身体哆嗦，整个人已疯狂，想要去阻止，可虚弱的他，就连站起来都做不到，如何阻止。
“罗天，这是我……送你的一份礼物，你不用想着去复活他们，封印在时空长河之内，这天地间，九大道域内，老夫没有听说，有人可以从时空长河内，捞出一个世界！”灭圣的笑声带着沧桑，直至消散……
一同消散的，还有那条浩瀚神圣的大河，以及……永恒仙域。
一切，都安静了。
随着时空长河的消失，随着灭圣的死亡，随着一切结束……整个星空都寂静下来，那一百零八万废墟中的冰封，也都顷刻消散，光芒在这一瞬，覆盖所有……
只是，在这曾经的永恒仙域所在的地方，白小纯怔怔的看着长河消失的方向，他好似失了神，仿佛成为了没有灵魂的活死人，呆呆的，看了许久，许久……
直至一口鲜血喷出后，白小纯昏迷过去，唯有嘴唇还在无意识的颤着，渐渐趋于一动不动，如同一具尸体，在这星空内……没有尽头的飘去……
整个星空，虽一百零八万废墟光芒闪耀，可却只剩下了他一个人，在这星空内，孤独的，昏迷着，没有了方向。
时间流逝，不知过去了多久，在这安静的星空中，白小纯苏醒了，他没有睁开眼，在苏醒的刹那，好似听到了身边有熟悉的声音在喊着爹爹。
“爹爹，你总算醒了，你看我都已经长大了……”
“爹爹，小小修为突破了，已经到了天尊啦。”
“父亲，我……打算成亲了。”
那是他三个孩子的声音，听着这个声音，白小纯的嘴角露出了笑容，他似乎还听到了有温馨的声音，在喊着自己的名字，他能分辨出，那是宋君婉、周紫陌、侯小妹以及公孙婉儿，甚至还有一个熟悉里带着陌生的女子的声音。
“小纯，我是……杜凌菲……”
这声音很多，白小纯更是感受到有无数让他温暖的目光，似乎在微笑的看着自己，那目光里，他能辨认出有李叔，有大天师，有巨鬼王，有变成小胖的张大胖，有宋缺，有神算子等等……
这一切，让他觉得满足，他似乎感受到了阳光洒落在自己身上，感受到了芳草的气息，感受到了众生都在洋溢着快乐。
慢慢的，闭着眼，漂浮在星空中的白小纯，他的眼角有泪水流下，他不愿睁开，可最终还是慢慢的，睁开了眼。
随着双目的开阖，一切声音消失了，他的眼前，只有星空，他的耳边，只有寂静……
许久，许久，白小纯慢慢的站了起来，怔怔的望着远处，沉默了很久，孤独的一步步向前走去，踏着星空，他来到了曾经永恒仙域所在的地方。
看着永恒仙域消失的区域，白小纯哭了。
“战胜了逆凡，依旧失去了所有……”白小纯的泪水滴落在星空中，他抬起手想要去抓，可却什么也都没有抓到，他想从储物袋里取酒，可却一无所有。
他只能默默的坐在这片星空区域中，默默的发呆，默默地回忆，直至有一天，他猛的抬头，目中已经赤红一片，闪露疯狂之色，掐诀间，竟展开亘古卷，回溯时光，消失无影。
可很快的，白小纯苦涩的走了出来，哪怕回溯时光，哪怕在那镜像里，他也都再也找不到了永恒仙域。
仿佛随着沉入时空长河，哪怕存在于岁月里的痕迹，也都被抹去了。
“时空长河……”白小纯沙哑的开口，他的声音低沉，仿佛蕴含了体内无尽的悲哀，只是却无法宣泄，泪水也不足以将这悲伤化去，使得悲伤，在他的身体内沉积，改变了声音。
“被封印在时空长河内……并非死亡！”
“灭圣可以打开，我……一样可以！”白小纯呼吸慢慢加重，抬头后，立刻就修为爆发，他尝试了无数的手段，尝试了许久时光，甚至尝试去操控永恒本源的玄妙之意，只是却发现，随着永恒之花的消失，永恒本源的玄妙，也黯淡下来，好似消失了一样，仿佛生命，是永恒本源存在的源头。
没有了永恒之花，星空虽明亮，可却除了白小纯外，再没有第二个生命，永恒本源也都沉寂消失。
可白小纯没有放弃，再次尝试，直至无数次的精疲力尽，可依旧难以打开时空长河，甚至他自己都不知道，如何将时空长河开启。
苦涩中的白小纯，没有绝望，他闭上眼，再次睁开时，目中露出无比的坚定。
“主宰境界无法打开，那么……我若能成为永恒境，一定可以！”白小纯低声喃喃。
他知道，永恒境界并非只有融合永恒之花才可，与逆凡的一战，初步掌握了永恒本源化作的玄妙之意的白小纯，他能感觉到，一定还有其他的办法，成就永恒！
“永恒本源，存在于万物之中，存在于任何一道本源之内……现在虽黯淡不可感受，可……若万族苏醒，星空重现生命与族群，重新修道，随着生命的出现，随着修士的出现……永恒本源，还会再现！”
“如果还没有出现，那么……我就自创永恒！”
“随着众生的苏醒，随着生命的出现，万物本源也会出现，明悟一道本源如果不够的话，我就明悟十道、百道、千道万道……直至将这整个星空，一百零八万道世界族群的本源，全部明悟……”
“融合星空所有本源，凝聚……永恒！”白小纯眼睛内露出歇斯底里的疯狂，这个办法，是他此刻唯一能想到的方式！
“永恒仙域，我的家乡……你们等等我，我向你们保证……”带着目中的疯狂，白小纯转过头，看着永恒仙域消失的区域，轻声可却执着，如同誓言一般低语。