这么贱兮兮的声音，又敢如此对白小纯说话者，如今在这永恒仙域内，就算是圣皇与邪皇，也都要有些顾虑，能这般肆无忌惮的，也就只有小乌龟了。
在听到小乌龟话语的瞬间，白小纯一愣，身体刹那后退，速度之快，小乌龟那里的声音还在回荡，白小纯已消失无影。
随着一声尖叫的传出，白小纯已出现在了身后百丈外的一处假山旁，右手抬起，向着前方一处空旷之地，猛的一抓。
甚至四周的虚无都在这一刻爆裂开来，如同坍塌，随着尖叫的回荡，小乌龟的残影直接幻化出来，展开了惊人的速度，直接挪移避开。
可如今的白小纯已绝非曾经，他哼了一声，身体向前直接一步迈出，这一步落下，顿时八方虚无逆转一般，好似化作了水面，使得四周的一切，都变的粘稠起来，虽不是封印，可却更胜封印，就好似借来天地之力，去挤压这四方所有！
小乌龟哪怕速度再快，也都立刻缓慢下来，眼珠子内带着一丝不可思议，任凭它如何挣扎，也都再无法逃出此刻蓦然伸出，一把将其身体抓住的大手！
“小乌龟，你之前说什么，我没听清。”白小纯心头得意无比，这还是他多少年来，第一次如此顺利的抓着这小乌龟，此刻将小乌龟拿在面前，白小纯抬起下巴，傲然的问道。
小乌龟也有些傻眼，可它性格不愿服输，此刻眼睛一瞪，正要开口就骂人，白小纯对于小乌龟的操蛋很是了解，没等小乌龟开口，他就很自然熟练地，将小乌龟在手中摇了起来。
这一摇，小乌龟再次尖叫。
“大爷，主人，白爷爷……不要再摇了，该死的，你现在怎么变得这么厉害了。”
“我方才是开玩笑啊，我怎么会给白爷爷你的儿子盖印呢，这完全不可能，我爱护还来不及呢，哈哈，你看我也是大家很久没见面，所以开开玩笑。”小乌龟赶紧开口，说尽了好话，白小纯这才停止了摇晃。
“让你好好留在圣皇朝，你跑什么啊，你这一跑，害的我所有情书都没了！”白小纯一想到这件事，就心底郁闷。
可小乌龟更郁闷，忍不住也抱怨起来。
“你以为我想跑啊，老子在圣皇朝好好地，可你上次来，先是让我留在那里，又许诺总有一天会册封给我神兽的称号！”
“神兽啊，这听起来就比圣龟强多了，老子动心了这么久，你都不来找我，我当然要来找你了。”小乌龟越说越是理直气壮，最后瞪着白小纯。
白小纯也瞪着小乌龟，一人一龟相互看了半晌，白小纯先笑了，之前小乌龟是和他开玩笑，白小纯自然知晓，所有的举动，实际上也是他在和小乌龟开玩笑，此刻笑声中，白小纯松开手，索性满足小乌龟的愿望。
“罢了，从现在开始，册封你是我魁皇朝神兽！”
白小纯的册封，是有一种他自己也没察觉的奇异之力，小乌龟身体猛地一颤，呼吸急促，眼睛冒光，隐隐的，似有某种外人看不到的规则本源，从这四周八方的天地内，涌入到了小乌龟的体内。
使得小乌龟全身在这一刹那，直接就散发出刺目之光。
在这兴奋下，小乌龟呜嗷一声，心满意足的在这四周飞来飞去，白小纯笑容依旧，原本他不想因小乌龟的事情，与圣皇有了芥蒂，可如今既然小乌龟自己回来了，那么他自然不会再让圣皇将其带走。
不过必要的提醒，白小纯还是要说的。
“你低调一些啊，别明目张胆的，若是圣皇再找来，我也头痛。”白小纯叮嘱后，没有理会激动的小乌龟，转身进入后殿。
在看了自己的儿女后，又与宋君婉以及周紫陌说了说话，白小纯心头很是满足，开始了闭关修炼。
毕竟之前的闭关还没有结束，未来念虽被创造出来，可还有一些细节，需要白小纯去稳固才可，此刻去了密室后，白小纯调整呼吸后，闭目打坐。
将这亘古卷最后一层未来念的所有细节，都全部一一明晰后，白小纯开始尝试修炼，直至身体形成了某种对于未来念功法运转的本能后，白小纯的脑海中，开始琢磨自己这亘古卷第三层的神通。
“过去经，现在经，如今这第三大神通，就应该是……未来经！”白小纯目光微闪，过去经与现在经，因他之前修为的限制，所以施展的时候不多，且威力也并没有彻底体现出来。
可如今已经有了太古战力的白小纯，他有自信，在施展这两大经时，其威力将有惊人的变化，实际上也正是因为白小纯将这两种神通展现的次数不多，反倒可以让其成为杀手锏。
至于这最后的未来经，白小纯曾经也有过一些思绪，此刻盘膝中，不断地推衍，更是借助主宰气息去让自身的推衍速度更快，不断地印证自己的想法，又不断地创造，就好似研制丹方一般，在白小纯的脑海里，层层堆积，变化莫测。
时间流逝，很快的就过去了半年，距离白小纯之前首次用太古之光与邪皇一战，至今为止，也已完整的一年，他的太古之光再一次恢复了十五次的使用数量。
这一方面让白小纯的底气重新充足起来，另一方面，也让他的心在更安宁中，越发的沉浸在了推衍里。
直至又过去了数月，这一天黄昏，盘膝坐在密室内的白小纯，他忽然睁开了双眼，他的目中好似有一朵红色的花，正在盛开，仔细一看……组成花朵的，竟是一个又一个的微小符文，这些符文交错，形成的花朵……竟与冥冥中传说盛开在死亡之地的彼岸花，有那么几分相似之处。
而随着红色的彼岸花在白小纯目中凝聚，白小纯整个人的气息，也都变的与以往不大一样，似乎更为空冥，仿佛与这世界都出现了一些不融。
直至许久，白小纯低下头，右手抬起时，他目中组成彼岸花的红色符文，竟从其双眸内闪耀而出，幻化在了白小纯的手心上，在他的面前，再次组合凝聚成为了一朵……红色彼岸花。
“这就是我的亘古卷第三层神通……彼岸未来经！”
“至于威力……”白小纯身体瞬间消失，出现时，赫然在了公孙婉儿的府邸内，公孙婉儿如今虽还在闭关，可她的伤势已然恢复，此刻的修炼，并非不可被打断。
若白小纯不想让她知晓，她根本就察觉不到白小纯的出现，在白小纯故意将气息散开中，公孙婉儿神色一动睁开眼，看到了手持红色彼岸花的白小纯。
第一眼，她就立刻被那朵红色彼岸花所吸引，在那花朵上，她竟感受到了清晰的死亡之意，甚至看的多了，她的呼吸都微微急促，隐隐有种预感，这朵花内，蕴含了一股就算是她，也都无法对抗之力。
“这是……”
白小纯没有说话，只是向着公孙婉儿一指，顿时这彼岸花就刹那飞出，速度之快，公孙婉儿根本就无法闪躲，直接就被这彼岸花融入体内。
“这是我的神通，现在你来对我出手。”白小纯微微一笑，站在那里，一动不动。
公孙婉儿迟疑了一下，彼岸花的融体，她没有半点不适，此刻目光一闪，右手猛的抬起掐诀一指，顿时一道黑气化作了厉鬼，咆哮中直奔白小纯，轰的一声，将直接撞在了白小纯的胸口。
这不是全力出手，可也蕴含了公孙婉儿的八成之力，可白小纯身体晃都没晃一下，反倒是公孙婉儿这里，面色猛的变化，全身一震，捂住胸口，竟倒退七八步，一脸骇然的看向白小纯。
“怎么会这样！”