寒风与平常没什么区别，可如今吹在三人的身上，却是让这三个痞汉，瑟瑟发抖，全身上下都被汗水浸透了。
“仙人……此人一定是仙人！！”孙五哆嗦着，都快哭了，一想到自己居然要打劫一个仙人，他就脑海嗡嗡，只觉得命不久矣。
“仙人算什么，前几年我就看到一个仙人，被人乱刀砍死！”就在孙五颤抖时，他身边另一个痞汉，或许是有些犯浑，又或者是恐惧害怕到了极致，此刻红着眼，竟从身后取出一把斧子，低吼中，直奔白小纯，狠狠的一斧子砍在白小纯的额头上！
“既然得罪了仙人，左右都是死，就只能拼了！”这痞汉咆哮中，那斧子在落下的刹那，又是咔的一声，整个斧头的木头把，直接断开，斧头砍在白小纯的额头上，如同砍在了坚不可摧的磐石上，随着斧头把的断裂，反震之下，那斧头化作寒芒，直接就倒卷中，噗呲一下，削在了这痞汉的脸上。
太快了，甚至都没有鲜血洒落，所有的伤口，都被那斧子彻底堵住，痞汉身体颤抖，退后几步，想要说些什么，可还没等张开口，就直接倒了下来，气绝身亡。
孙五与另一个痞汉，此刻早已吓的魂飞魄散，惨叫中连滚带爬，恨不能多长出几条腿，疯了一样的赶紧逃走。
他们的心中早已恐惧到了极点，甚至都不敢在县城里逗留，抢了几匹快马，就趁着夜色，匆匆逃走。
庙宇外，寒风中，那具面上被斧子削进去的尸体，半晌后才有鲜血流出，渗入身下的泥土里，一动不动。
至于白小纯，此刻迷迷糊糊的睁开眼，看了看远处的竹林，又看了看一旁睁着眼，残留着恐惧的尸体，他实在没心情理会这几个凡人，在醉宿中被吵醒，让他有些烦躁，爬起身晃晃悠悠的走到被踩进泥土中的酒壶处，将酒壶拿了出来，晃了晃后，白小纯靠着墙壁，在这黑夜里，也不嫌脏直接喝下一大口。
只有在这醉醺醺中，他才可以让自己的思绪不胡思乱想，不去浮现过去的记忆与痛苦，也不去考虑迷茫的未来。
喝着喝着，远处的天空，慢慢更为漆黑，似黎明将至，夜空欲将最后的水墨，全部泼洒出来，白小纯的神色，忽然一动，他的目中乍然露出不可思议，猛的抬头，死死的盯着前方的竹林，更是不敢相信，甚至身体竟控制不住的颤抖起来。
拿着酒壶的手，也都在这颤抖中，似酒壶要从其手中坠落。
就在这时，前方的竹林内，慢慢走出一个高大的身影，这身影穿着一身黑袍，整个人似乎与黑暗融合在了一起，更有森森鬼气，在这四周扩散开来，仿佛将这庙宇以及四周的一切，都陷入到了森罗境一般。
他一样看着白小纯，一步一步，走到了白小纯的面前，站在那里，许久之后长叹一声，这叹息带着沧桑，带着感慨，最终化作了苍老的声音，在白小纯的耳边回荡。
“还有么，我也喝点。”
“巨鬼……老哥……”白小纯怔怔的看着面前这高大中却带着老迈的身影，眼睛模糊了。
这走来之人，正是巨鬼王！
这是白小纯在这永恒大陆苏醒后，遇到的第一个……活着的故人！
巨鬼王明显比在通天世界时老了太多，尤其是脸上，还有一道疤痕，显然他在通天世界崩溃，被传送到了永恒大陆后，这半年多的时间里，也经历了凶险。
此刻他的身上，也带着疲惫，坐在了白小纯的身边，一样靠着残庙的墙壁，一把从白小纯那里，抢过酒壶，放在嘴边狠狠的喝下一口。
白小纯呼吸急促，猛的起身，神识更是散开，看向四周。
“别找了，紫陌在哪儿我也不知道，这里……只有我。”巨鬼王没有抬头，继续喝着酒，声音带着倦意，更有萧瑟。
白小纯似一下子失去了所有的力量，慢慢的坐了下来，可呼吸却依旧急促，从巨鬼王手中将酒壶重新抢了回来，放在嘴边时，已没了酒水，他使劲的摇晃了几下，依旧没有酒水后，白小纯狠狠的将酒壶扔在一旁。
巨鬼王没说话，看着白小纯，沉默不语。
“你是怎么找到我的。”许久，白小纯沙哑的开口问道。
“我找了你半年！”巨鬼王从储物袋内，取出一个酒壶，喝下一大口后，扔给了白小纯，缓缓说道。
当初世界崩溃时，白小纯因与通天道人一战伤势太重，被传送时失去了意识昏迷过去，可在蛮荒魁皇城的巨鬼王，却没有昏迷，他亲眼看到，白小纯与自己一样，都是被传送到了这邪皇朝的第三仙域内。
于是他开始寻找，与白小纯一样，在看到了太多的尸体后，巨鬼王的心中苦涩到了极致，可他相信一点，白小纯……绝对不会死亡。
在这坚信下，他找了半年多的时间，终于在今天，找到了……颓废消沉的白小纯。
相比于白小纯的消沉，实际上巨鬼王的情绪也一样不高，经历了蛮荒的大战，世界的崩溃，女儿的失踪，这一系列事情，让他堂堂魁皇朝的天王，如今变的一无所有。
而他在巨鬼城当初的那些妻妾，如今也都不知在何方，这所有的事情，使得强悍如巨鬼王，也都心中近乎茫然了。
自己的臣民，还有往日的辉煌，如今眨眼间……随着通天世界的崩溃，如过眼云烟，都成为了过去，在这陌生的永恒大陆，摆在他面前的，是……从头再来。
对于已经到了一定年纪的他，每次想到从头再来，他难免心中会有叹息与苦涩，而永恒大陆的酒，也是在这个时候，被他发现了妙用。
这里的酒，不但可以醉凡人，一样可以醉仙人。
“你看到了么……”白小纯拿着酒壶，半晌之后，呆呆开口，他没有说看到了什么，可巨鬼王能听懂。
“你是我遇到的，第一个活人，可老夫相信，虽在传送中死亡了不少，可如今与我们一样能看到星空的人，也一定不少！”巨鬼王沉默了许久，沉声说道。
白小纯抬起头，怔怔的望着夜空，久久不语……
此时此刻，夜空下，在永恒大陆的五处仙域上，不同的区域，不同的州，不同的郡，不同的城与荒野内，同样有一个个流淌着通天大陆血脉的人们，也在抬起头，看着陌生的星空。
他们，就好似看不见的繁星，若有足够的修为去横扫整个永恒大陆，必定可以看到……大陆如星空，这星空中，繁星点点，各自散发出不甘心命运，挣扎中散发出的璀璨光芒。
李青候，灵溪老祖，神算子，许宝财。
周紫陌，宋君婉……
还有铁蛋，当年的它，在那场蛮荒的战争中，因白小纯的疯狂，已经将其忽略了，可它一直远远的看着白小纯，直至世界崩溃，直至传送到了这陌生的永恒大陆上，它看着那些陌生的人，它有些害怕，不过它虽没有感受到白小纯的气息，但却感受到了一股熟悉中带着陌生的波动，于是它找了过去，找到了宋君婉……
而那让它觉得熟悉又陌生的波动，正是在宋君婉的腹中……
熟悉的是血脉，陌生的是气息，铁蛋不懂，只是宋君婉那美丽的笑容，让它明白，它要去保护这股气息，保护这道血脉！
它相信，早晚有一天，自己可以在这陌生的天地里，再次看到……那熟悉的身影。