就在这时，白小纯眼睛又一次睁大，甚至眼珠子都差点要掉下来，他看到，从那漩涡内，此刻居然有一只好似鳄鱼般的大龟，带着凶残与狂暴，红着眼，从漩涡里钻了进来。
让白小纯震撼的，是这大龟的样子，除了大小之外，居然与他的本命之兽……一模一样！！
“苍茫道域的辉煌，已是曾经，接下来，将是我未央道域的时刻，未央龟，斩杀灭圣，阻止第二尊罗天诞生！”在这狰狞的鳄龟冲进来后，漩涡渐渐消散，其上凸起的面孔，也慢慢退后，从那即将散去的漩涡里，有冰冷傲然之声，悠悠传来。
可就在这声音说完的刹那，始终在附近的那股玄妙之意，竟猛的一动，在白小纯的感受里，这玄妙之意直接就钻入到了即将消失的漩涡内，与此同时，就从这漩涡里传出一声凄厉的惨叫与惊呼，紧接着，一切就戛然而止……
而那玄妙之意，也很快就顺着漩涡回归，将漩涡抹去后，直奔鳄龟而去。
这鳄龟似极其不俗，在那玄妙之意靠近后，竟全身散发金色的光芒，尤其是它的龟壳，此刻随着光芒的闪耀，白小纯看到后，再次脑海轰鸣了一下。
“那龟壳……有些眼熟……”白小纯心底一颤，喃喃低语时，感受到玄妙之意在那鳄龟上猛的扫过后，这鳄龟的身躯直接就消失了，可却剩下一个龟壳，但就在那玄妙之意，似要将这龟壳也都抹去时，忽然的，在那龟壳所在的地方，星空中似有一朵巨大的虚幻的花，凭空出现！
这花时而模糊，时而清晰，美妙无比。
它的出现，似将这龟壳捕捉，渐渐融入自身，整个过程中，星空内的玄妙之意都没有阻止，也没有继续抹去龟壳，这一幕，让白小纯隐隐想到了……小乌龟。
果然，在那朵花融合了龟壳后，一只幼生的小乌龟，竟幻化在了花朵的叶子上，一脸的茫然，似它的全部记忆，都被那玄妙之意抹去，此刻呆头呆脑的，随着花朵，渐渐消失在了星空里。
“永恒之龟……”白小纯看着小乌龟随着花朵消失，他心底震动，这一次的回溯，对他而言意义极大，尤其是对于小乌龟以及自己龟纹锅的来历，他此刻已经明悟，目中更有精芒闪耀。
而最让他觉得震撼的，就是星空中的那玄妙之意，此刻他身体猛的一晃，直奔永恒之花消失的地方，刹那到来后，白小纯右手猛的抬起，他感受到那玄妙之意还在这里，没有散去，此刻他右手一把，正是抓向玄妙之意所在的地方。
他有种说不出的感觉，这玄妙之意，不会伤害自己，就好似自己在晋升主宰后，能感受到似乎这股力量，与自己存在了某种共鸣一般。
几乎在白小纯右手抓去的刹那，远处的逆凡主宰，他的心底一样被所看的一切震动，只是与白小纯不同，他……感受不到那玄妙之意，可这不代表他不知道那玄妙之意是什么，此刻在注意到白小纯的举动后，逆凡的眼睛猛的睁大。
“他在……不可能！”逆凡神色首次彻彻底底的变化，目中更是露出惊疑不定，他没有迟疑，刹那就修为滔天爆发，在这片时空内，瞬间其气息就惊天而起，右手抬起，化作灭生指，那种毁灭一切生机，寂灭一切虚无的气息，再次爆发出来，直奔白小纯轰轰而来！
远远看去，这灭生一指，此刻竟形成了具象，幻化出了一根庞大无比的手指，带着毁灭，带着死亡，直接就向着白小纯轰击而去。
若是换了之前，白小纯必然展开时光回溯，以此避开这他根本就无法抵抗的来自逆凡的杀手锏，可如今的他，随着右手抬起，随着他本能的向着那玄妙之意触摸，这玄妙之意竟没有消失，被白小纯直接就触摸到。
在碰触这玄妙之意的刹那，白小纯身体猛地颤抖，他的血液在沸腾，他的修为在爆发，他的灵魂在震颤，他的生命在这一刻，都似乎有所改变。
“这是……这是……”白小纯无法形容自己的感觉，仿佛这所谓的玄妙之意，来自于星空，来自于星辰，来自于任何一个世界，来自于任何一个生命，好似……这永恒灵界内，一切的万物，一切的存在，都是这玄妙之意的一部分！
“灵……”白小纯不知道自己怎么的，就说出了这个字，明明很普通的一个字，可白小纯在说出口的刹那，那玄妙之意突然活跃起来，福至心灵般，白小纯猛的抬头，看向逆凡，右手随之抬起，向着逆凡蓦然一指！
这一指之下，逆凡神色陡然剧变，一股前所未有的生死危机，刹那间就从其意识中爆发出来，他猛的后退，可就在他后退的瞬间，那股玄妙之意刹那而去，穿梭灭生一指时，这灭生指好似被静止在了星空中，随后这玄妙之意穿梭灭生指，直接就到了逆凡的身边，在白小纯的激动下，在逆凡的骇然中，这玄妙之意绕着他的身体一圈……竟没有对他造成任何伤害，飘然离去……
“啊？”逆凡一愣。
“呃……”白小纯也傻眼了，满是失望不说，额头也开始冒汗。
短暂的寂静后，随着逆凡抬头冷冷的看向白小纯，他被静止在星空中的灭生指，轰然爆发，直奔白小纯呼啸而去。
“这什么灵啊，太不靠谱了。”白小纯都要哭了，此刻施展时光逆转已来不及，眼看那灭生一指临近，死亡的危机让白小纯在这一瞬，眼睛猛的瞪大，咆哮中右手抬起一挥，顿时龟纹锅出现，不是用来阻挡灭生指，而是在龟纹锅被取出的刹那，白小纯大吼一声。
“水泽！！”
在这两个字被白小纯喊出的一瞬，他手中的龟纹锅，竟自行的闪耀起来，其上浮现金色的光芒，融入他的水泽中，使得他四周星空，无尽范围，直接就扭曲，化作金色水泽，这一次的范围之大，超出曾经所有境界，在这水汽弥漫中，白小纯再次咆哮。
“国度！！”
轰轰之声滔天而起，在这水泽内，直接就有金色的光芒，轰然爆发，在这爆发下，一座座山峰拔地而起，在那无尽的山峰之下，露出了鳄鱼般的头颅，更是在这头颅的身后，展现出了长长的脖子！
其身躯上的鳞片，散出金色的光芒，在出现了头颅与脖子后，星空震颤，有两只粗大的无法形容的爪子，也直接从水泽内伸了出来，随后出现的，竟是一副巨大的龟壳，而在这龟壳显露的一瞬，白小纯手中的龟纹锅直接化作金色光芒，与白小纯的本命之兽，直接就融合在了一起！
随着融合，白小纯这本命之兽猛的一震，再次咆哮时，其身体内竟爆发出了更强的气息，一跃之下，彻彻底底的，从这水泽内出现！
身躯庞大，似能支撑星空，背部龟壳散出金芒，面孔狰狞，全身上下，透出无尽凶残，正是……之前白小纯与逆凡所看到的，那只从漩涡内，进入永恒界的……鳄龟！！
吼！！
一声滔天咆哮，这鳄龟猛的就冲出，直奔来临的灭生指，毫不畏惧，悍然冲击！
逆凡神色变的极为难看，实在是他怎么也都没想到，这白小纯居然在这里，展现出了如此神通，尤其是这鳄龟的狂暴，就算是他，也都心神震颤不已。