世界之网下，星光之龙发出凄厉的嘶吼，强悍如它，也都感受到了来自全身的震动以及那种好似要崩溃的征兆。
可就在这条星光之龙要去压制自身的崩灭，冲击白小纯的瞬间……白小纯的目光一闪，体内反震之下的所有伤势，瞬间恢复后，他没有后退，而是再次一步走出，右手抬起时……前所未有的，再次施展了不灭帝拳！
轰轰之声，又一次震撼天地，不死血大成后，白小纯已经感受到了，不灭帝拳的限制，早就消失，如今的他，在那不死血的恢复中，可以近乎无限的……轰出不灭帝拳！
第三拳、第四拳、第五拳！！
一连五拳，狂猛霸道中，那条星光之龙根本就无法承受，十万丈的身躯，直接就轰然崩溃，可在崩溃的刹那，却是有一股自爆之力，从其体内爆发出来，直接就将白小纯淹没在内。
这股自爆之力，哪怕是巨鬼王也都心惊，此刻面色一变，想要阻止，可却已经晚了，这正是星空老祖的杀手锏，原本是打算用在巨鬼王身上，如今眼看白小纯难缠，竟在这里发动。
远远看去，星光之龙的自爆，形成了一个巨大的漩涡，如同苍穹大口，将白小纯吞噬在内，这漩涡里的灭绝之力，足以让半神心惊，而半神以下的修士，一旦被吸入，瞬间就会形神俱灭。
大地上逆河宗的修士，一个个都焦急起来，宋君婉面色苍白，身体发抖，摇摇欲坠似无法相信自己所看到的这一切，灵溪老祖也是呼吸滞住，死死的盯着漩涡，内心紧张无比。
可就在众人关注的刹那，苍穹上的漩涡中，白小纯的声音，带着平静蓦然传出。
“就只有这些？”随着话语的回荡，他的身体赫然显现在了漩涡内，此刻正一步步向外走出，而他的身躯此刻伤势极重，头发散乱中，整个人好似虚弱无比，只是……随着一步步走出，他的气息越来越强，他的伤势肉眼可见的急速恢复。
直至当白小纯彻底走出漩涡时，他站在那里，毫发无损的同时，气息依旧巅峰，冷冷的，看向星空老祖。
“不可能！！”星空老祖脑海轰鸣，失声惊呼，身体连连后退，似根本就无法相信自己所看到的一切。
星空长矛失败，他可以接受，星光之龙灭亡，他一样可以接受，但他接受不了星光之龙自爆之下对白小纯形成的灭绝之力，居然还是无法撼动对方丝毫，仿佛此人受了再重的伤势，都可呼吸间，彻底恢复。
这就让星空老祖头皮发麻，心下震怖无比，这种敌人，让他觉得根本就是没法打，甚至他首次的意识到了，白小纯之前所说的要将自己打服，绝非不可能！
“如此下去，此人一切伤势都可瞬间恢复，我的一切神通对其来说，根本就是没有半点作用……那么……他眼下还没有主动出手，一旦他主动出手……”想到这里，星空老祖倒吸了一口凉气，身体震颤的同时，他目中露出的忌惮之意，前所未有的强烈起来。
他的脑海里，不由自主的想起了在多年前，让通天大陆所有半神，都很是忌惮的一位强者，此人……就是与眼前的白小纯一样，具备堪称恐怖的恢复力。
“当年的血祖……”星空老祖吸了口气。
他能想象得出，具备了这种恢复力的白小纯，不说战无不胜，但这天地间，能有资格将其镇压之人，怕是只有天尊与守陵人了。
除了这两位，其他半神，根本就没有这个资格，哪怕白小纯的战力在那些老资格的半神面前，不算什么，可就算是所有半神联手……也都无可奈何这能瞬间恢复一切伤势的白小纯！
“想要杀他，要么就是破了他的恢复，要么就是如当年对付血祖一样……凭着天尊的碾压之力，强行穿透不死之躯，直接灭杀元神！”
巨鬼王那边也是如此，他此刻神情不停变幻，白小纯那超乎想象的恢复力，使得巨鬼王的心中，大浪始终是一浪高过一浪。
星空老祖能联想到血祖，巨鬼王身为魁皇朝四大天王之一，也早已想到了……血祖！
想到了那位，在多年前，能与上一代魁皇去争夺帝位，可却远去通天大陆，从而陨落在那里的……血祖！
眼看星空老祖与巨鬼王的神色变化，白小纯深吸口气，望着星空老祖，缓缓开口。
“还有其他的神通么，如果没有，我要出手了。”
“有！”星空老祖双目赤红，蓦然开口时，他猛的一拍额头，顿时他的神魂，居然从其头顶飞出，竟直奔苍穹星空而去。
刹那间，他的神魂就与整个星空融合在了一起，顿时这片被他幻化出的星空，散发出比之前还要夺目的星光。
“白小纯，这是老夫最强的神通，我倒要看看，你的恢复力，能否支撑下去！”不服气的嘶吼回荡八方时，整个星空轰然震动，眨眼间，那片被星空老祖幻化出的星空，竟从天而降！
如同天塌一般，随着星空落下，远远看去，这片星空如同一面巨大的罗盘，直奔白小纯镇压而去。
“最强的神通么……”白小纯抬起头，目中在这一刻，升起无穷战意，之前星空老祖的两次出手，他只是抵抗，并没有反击，而眼下……他已有些不耐了，身体猛然冲出，直奔星空罗盘。
刹那临近后，白小纯低吼一声，撼山撞蓦然展开，不死禁同时施展，使得他速度瞬间突破某种极致，直接就撞在那星空上。
轰的一声，整个星空震动的同时，来自无数星辰的力量，全部落在白小纯身上，使得白小纯全身瞬间震动，似要崩溃，可只是一个呼吸，不死血的恢复就让白小纯这里，再次如初，依旧巅峰，他没有停顿，临近星空后，不灭帝拳直接轰出！
一拳不碎，就十拳！
十拳不碎，就百拳千拳万拳！
“给我碎！”白小纯低吼中，一拳拳惊天动地的落下，星空颤抖，越发震动，融入其内的星空老祖，只觉得神魂都要不稳，在这震动下，极为难受，可却咬牙忍住，凭着修为运转星空，使得其内爆发出的灭绝之力，一次又一次冲击在白小纯身上，任何一次都可以让半神重创，可对白小纯而言，只要有不死血的恢复，他就无所畏惧！
一次次的重创，一次次的瞬间恢复，他整个人气势越发惊天，百折不挠般，带着那越来越强烈的霸道，在大地上的所有人心神轰动，在巨鬼王目瞪口呆，在星空老祖的越发骇然中，一声好似天崩的巨响，骤然传出！
星空老祖幻化出的星空……直接就崩溃，爆开了一个巨大的窟窿，无数星光碎裂中，星空老祖的神魂，竟被生生的震出，白小纯的身体从那窟窿内，一飞冲去！
没有停顿，在冲出后，他的速度更快，化作残影直奔……在那星空后，被震出的星空老祖神魂而去！
他不想杀人，他只想将其打服！
星空老祖面色苍白，此刻神魂状态下，他眼中的白小纯，穿着世界之衣，全身上下蕴含世界意志，随着靠近，一股无法抵抗的感觉越来越强烈，在星空老祖心中不断地冲击着自身已经低靡的战意，他苦涩中对这白小纯已经是怕了，眼看白小纯临近，眼看白小纯的右手已然抬起，连忙急声开口。
“听你的，听你的……和你打会被累死，罢战，罢战！！不打了！”