来自通天东脉的滔天气血，在爆发的瞬间，通天岛的半空中，有一道血光，从东方带着无穷无尽的疯狂，穿梭虚无，惊天动地，呼啸而来！
那血光，赫然是……一支由鲜血组成的……血矛！
这血矛足有万丈大小，一路似要豁开虚无，轰鸣中，直接就出现在了通天岛的上空，其目标不是通天岛，而是那四脉为骨，通天海为血肉，此刻正向着白浩急速抓去的世界之手！
这血矛来的太快，出现的又太突然，刹那间，就直接的轰在了世界之手上，掀起震耳欲聋的轰鸣巨响。
“血祖，你没死！！”天尊神色狞厉扭曲，狂怒嘶吼。
可他的嘶吼再强烈，也还是无法阻止血矛与世界之手的碰撞，轰鸣中，那血矛直接就穿透了世界之手，虽自身在这撞击下，被反震的寸寸碎裂，骤然崩溃，可依旧还是让那抓向白浩，阻止白小纯离去的世界之手，在半空中顿了一下！
仅仅是顿了一下，可却足够了！
原本已经绝望中惨笑的白浩，此刻没有一丝一毫的犹豫，神魂在这燃烧下，火焰在这爆发中，传送之力彻底展开！
轰的一声，白浩化作的火焰，直接就卷着白小纯，骤然消失在了通天岛上！
昏迷的白小纯，他的身体也在这一刻，猛的震动起来，他的眼睛想要睁开，可却只能模糊的看到四周的火海，只是……在那眼睛看不到的地方，他似乎感受到了一股与自己同源的气血，正在从沉寂中，骤然爆发！
通天岛上，天尊的咆哮，带着超越之前的疯狂，让世界颤抖，让天地冰寒！
“血祖，你该死，你们……都该死！！”他的怒意已经无法形容，他付出了骨肉的代价，付出了一切，可最终……又是如之前的几次一样，在最关键的时候，生生的失败。
一次又一次的失败，让天尊已经疯了。
“你们都该死，你们都要死！！白小纯，你跑不掉！！”天尊全身哆嗦，双目赤红，随着咆哮，那世界之手越来越大，正要向着蛮荒，循着冥冥中白浩逃走的地方，追击而去。
可就在这时，来自东方，来自逆河宗山门内的气血，又一次爆发出来，这一次的爆发，比之前还要猛烈，还要惊天！
整个世界，在这一刻，似都要成为血色！
通天东脉！
逆河宗山门内！
此刻所有还在这里的弟子，一个个都心神狂震，骇然到了极致，全部四散开来，目中带着无法置信与不可思议，看向……他们逆河宗内，在当年建宗时，屹立在那里的……宗门至宝，血祖肉身！
高大无比，堪称巨人的血祖，屹立在空榕树下，其身高与这参天大树齐平，原本多少年来，始终都是一动不动，好似真正的尸体。
可在这一刻，血祖的身体，竟慢慢的震动起来，随着震动，其皮肤上岁月流逝沉淀下的泥土，竟不断地碎裂，咔咔声下，大块大块的泥土，纷纷落下，轰在地面上。
尤其是他的右手，曾经的血溪一脉居住的地方，此刻更是如此，随着泥土的脱离，渐渐地，出现在众人面前的血祖，全身上下，好似龟裂一般，正在不断地蔓延。
而在血祖的体内，此刻那干枯的心脏，竟猛的蠕动起来……
怦怦！怦怦！
在这蠕动下，更有心跳的声音，蓦然回荡，甚至四周那些干枯的血管，也在这心脏的蠕动中，渐渐散发出了血光，能看到有一缕缕鲜血，竟随着心脏的跳动，在这些血管内不断地流淌！
而那些血管，也肉眼可见的……直接恢复！
这恢复更是蔓延开来，在血祖体内，疯狂地扩散中，他的心跳声，越来越强烈，甚至都传出到了身体外！
这一幕，让逆河宗众人吸气，失声惊呼。
“血祖……血祖……他……”
“天啊，这是怎么回事！！”
“他……他活了？！’
尤其是血溪一脉，更是骇然到了极致，他们无法想象这血溪一脉的底蕴至宝，多少年来，被他们吸收修炼，甚至模仿中，创造出了诸多神通的血祖之身，今天……居然活了！！
要知道，曾经的血祖之所以能动，那是血溪一脉所有修士去操控下，才可做到，而如今……无人操控中，这血祖之身的震动以及心跳的声音，让他们的心神直接掀起滔天大浪。
尤其是那心跳声越来越强，很快的，就好似天雷般，在这八方轰然而起时，血祖的体内，一股惊天动地的生机，猛然爆发！
在这生机的爆发下，滔天的气血，同样随之而起，让天地尽皆染满血色，就连风云都仿佛是血海翻滚涌动，这一刻的血祖，仿佛复活！
他的身体再看不出半点死亡的气息，能感受到的，只有那惊人的肉身之力以及此刻依旧还在不断强悍的气血！
只是……尽管肉身恢复生机，气血惊天，可这一刻的血祖，好似只有肉身，没有……魂！
但……就在血祖的肉身血气弥漫，生机盎然的刹那，突然的，在这逆河宗内，当年因白小纯的丹药，从而出现的那只灵溪宗的猴子，缓缓的从灵溪一脉的山峰上，站了起来！
他的目中露出前所未有的凝重，他的脸上更有一丝决然。
“到了该偿还的时候了……本就是已陨的我，能回来这些年已是足够……罢了罢了，虽是借助老夫来养他人之魂，可这是一场与守陵人之间，公平的交易！”老猴笑声传出，身体在这一瞬，竟急速的枯萎，眨眼间其全身就化作了飞灰，只剩下了一缕魂，蓦然飞出。
此魂……不是老猴的魂，而是某个存在的残魂，此刻飞出后，直奔血祖之身！
与此同时，在这逆河宗内，还有一只兔子，面上露出感慨的笑容，渐渐的闭上了眼，身体一样消散，一样有魂飞出，冲向血祖！
不仅仅是猴子与兔子，此刻，在这通天世界内，在诸多的区域里，有一只带着翅膀的老虎，原本趴伏在群山之中，此刻忽然身体一震，仰天发出一声咆哮后，身体消散，残魂飞出！
还有一群飞鸟，还有蚂蚁，还有如侍卫般的大鹅……这一刻，当年在白小纯的炼丹中，所有出现了异变，被他放生的那些奇奇怪怪的生物，在这世界的各个区域，全部震动，尽皆化作飞灰……
而它们身上被蕴养的魂，也都蓦然升空，从四面八方，直奔逆河宗！
眨眼间，逆河宗内，气血滔天的血祖身上，随着一缕缕残魂的归来，直至最后一缕魂也融入其体内后，血祖全身猛的一震。
有低沉的声音，清晰无比的从其口中，轰然传出，回荡整个世界！
“昨日之息，换今日之醒……我，回来了！”随着声音的回荡，血祖的双眼，蓦然……睁开！
那目中带着滔天的煞气，带着滔天的疯狂，更带着……滔天的仇恨！
“天尊，我……回来了！！！”咆哮之声，轰鸣四方时，血祖的身体上所有残存的泥土，全部爆开，露出了好似战神般的身躯，猛然飞去，向着通天岛的方向，带着归来的疯狂与仇恨，轰轰而去！
也正是这一瞬，蛮荒内魁皇城中的魁皇，原本站在皇宫巅峰处，他的脸上带着焦虑，更有苦涩，遥望外界因灵临城失陷，从而大批退入魁皇城的魂修。
可瞬间，他就猛的全身一震，体内的鲜血好似被牵引，竟不受控制的流转中，有气血之力从体内爆发出来。
“这是……这是……”魁皇面色骤变，失声惊呼。
同一时间，在这魁皇城大地深处，下三城的废墟中，残缺的高塔上，盘膝坐在那里的守陵人，他浑浊的双眼，又一次的慢慢睁开，看着在这下三城的区域里，在自己的前方，此刻凭空出现的火焰以及火焰内的白小纯与白浩，喃喃低语。
“最终的计划……已拉开了序幕……”