这吼声之大，惊天动地，不但让广目天尊呆了一下，就连司马云华自身，也都愣住，实在是他耳边回荡的咆哮，不仅声震八方，更是撼动心神。
最夸张的，是这咆哮里的话语，使得司马云华自己都听起来很是陌生，甚至脑海里都不由自主的琢磨起……自己什么时候成为了对方的好兄弟。
更不用说古天君等人了，哪怕此刻都在疾驰，可还是被这突如其来的大吼，震动了一下心神，实际上不仅仅是他们，就连出口外正在密切关注此事的邪皇与圣皇，二人也都眼睛猛的睁大，甚至都有一种不可思议、活见鬼了的感觉。
喊出这句话的，正是白小纯！
主宰肉对他来说，已经几乎没了什么价值，而用这个没有价值的血肉，去换一些有价值的交情，这对白小纯而言，是稳赚不赔的，所以他之前才会将主宰肉分给灵久等人，更是偷偷给了公孙婉儿一大块。
这一切，都让他暗中得意，也感受到了众人对他的改观，如今亲眼看到司马云华这里危险，虽不至于死亡，可一旦被广目阻拦，怕是他身上的主宰肉，就要丢了。
尤其是当着邪皇与圣皇的面，广目这里必定大放异彩，哪怕此番在蜘蛛网内的争夺失败，可有如今这功劳在手，他也必定会获得邪皇的重赏。
反观司马云华，这一次不但会丢了到手的主宰肉，更是丢了颜面，代价之大，虽不会有生命危险，可有些时候，身为天尊，颜面也同样至关重要。
这一切，都在白小纯脑海里一闪而过，他就仿佛是大灰狼看到了小白羊一样，双眼冒光，抓住了这个机会，此刻咆哮中，更是身体骤然倒退，右手抬起时，北脉大剑直接就被他取出，帮着司马云华一起，向着广目抓来的大手，狠狠一斩！
当然他口中还不忘卖好，此刻急速狂吼。
“司马大哥，你先走！！”
这两句话，这番举动，这一次的出手，虽然显得浮夸，可从实际上去看，白小纯没有半点动作上的虚伪，他的的确确是不顾自己的安危来帮助司马云华，也的的确确是拼了全力，来帮助司马云华去阻挡。
这一幕幕，哪怕心中一向阴沉的司马云华，也都罕见的动容，心中竟升起了一种对他而言，很是陌生的感动。
“白老弟！！”司马云华的心情，无法形容，在这注定要丢颜面的情况下，在这必然没有人来救援的形势中，白小纯的出现，就好似雪中送炭一般，让司马云华心神震颤。
这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，根本就容不得白小纯与司马云华过多感慨与言辞，刹那间，二人就先后出手，各自爆发出了最强的杀手锏，对抗广目天尊。
轰鸣巨响，瞬间滔天而起，撼动八方，余音更是如风暴一般扩散开来，司马云华虽修为不如广目，可也是老资格的天尊，此番更是豁出一切出手，自然犀利。
而白小纯不但是天尊中期，更有世界之宝，一剑落下，蓝光惊天，与司马云华一起，竟逆转了广目这发狂的一击。
在那好似要毁天灭地的轰鸣中，司马云华因承受了大半，首当其冲，狂喷鲜血，胸口更是凹陷下去，可就在他要危机时，白小纯一剑阻挡，斩灭余波的同时，左手更是抬起一把抓住司马云华的肩膀，向后猛的一拽。
轰的一声，二人直接掀开音爆，骤然后退。
司马云华心中感动，尤其是想到之前自己针对白小纯的那一幕幕，他首次的感觉有些羞愧，此刻目中感激的同时，被二人破了神通的广目，整个人已然怒极。
“白小纯，你找死！！”广目眼看到手的肥肉，就这么被白小纯搅和，心中憋屈下，眼睛赤红一片，竟狠狠的一拍胸口，不惜自己的道种再次受损，全身修为肆意爆发，速度竟再次提高，双手抬起，这一次他的目标竟不是司马云华，而是白小纯！
“那就看看，有没有人来救你！！”
可就在广目出手的瞬间，司马云华狠狠咬牙，蓦然出手，他还做不到前一刻刚被白小纯救下，下一瞬就立刻将对方卖掉之事，若是此地就他们二人还好，可如今这么多人看着，他司马云华还是要脸的。
与此同时，灵久天尊与陈苏，也都在迟疑后，倏然转身，一方面他们若不出手，一旦白小纯与司马云华被阻拦，圣皇将一切看在眼中，事后难免心中有怒。
另外若到了这个时候还不去救，怕是司马云华那里，也都心中有怨了。
古天君也迟疑了一下，暗叹一声，与陈苏以及灵久几乎同时转身，三人瞬间出手，刹那就与白小纯以及司马云华的反击，融合在了一起，形成了一片滔天的术法风暴，镇压广目天尊！！
“怎么会这样！！”广目天尊倒吸口气，他了解这些圣皇朝的天尊，知道他们若没有各自的利益，或许还会联手，可在各自的利益下，是不可能联手的。
但如今眼前的一幕，却是超出了他的判断，面对五大天尊的出手，强悍如广目，也都无法阻挡，轰鸣中，广目天尊喷出鲜血，身体都差点崩溃，倒退开来。
没有了广目的阻拦，白小纯立刻抓着司马云华，疾速返回，在邪皇与圣皇也都匪夷所思的目光下，五人分成前后，在阵阵呼啸声中，全部冲出了蜘蛛网的窟窿，出现在了……出口之外！
到了这里，就算是古天君，也都松了口气，司马云华目中带着感激，向着白小纯深深一拜，他没有多说什么，可目中的感动，已经代表了这个人情，他司马云华记住了！
白小纯内心得意，可表面上却不露丝毫，反倒是嘘寒问暖，还与灵久等人低声言语。
至于邪皇与圣皇，一个面容阴沉似铁，一个神色不可捉摸，可却都没开口。
不多时，窟窿内的广目天尊，也捂着胸口，面色晦暗到了极致，从其内走了出来，随后则是一样伤势极重的噬灵上人与元妖子等人。
很快的，绝地天尊，通天道人，公孙婉儿等所有邪皇朝的天尊，都一一走出，眼看邪皇朝的天尊中，少了老妪，邪皇目光一凝。
直至广目天尊将老妪的道种取出后，邪皇的面色，更是黑的可怖了。
至于圣皇，此刻却开怀大笑起来。
“好了，诸位天尊辛苦，还请将你们的收获拿出，本皇之前说了，只要参与，都有功劳！”圣皇强忍着激动，目中带着期待，看向古天君等人。
古天君轻咳一声，心中也很振奋，迈步走出后，袖子一甩，取出了几块主宰肉，放在了一旁，与此同时，陈苏、灵久天尊与司马云华，也都纷纷上前，白小纯眼看这样，也赶紧走了过去，同样把储物袋内的主宰肉取出。
或许是为了恶心一下邪皇朝的天尊，古天君与灵久天尊，居然将这些残肢肉块拼凑了一下……白小纯内心一跳，但却无法阻止。
只能眼睁睁的看着一个大蜥蜴的身体，被飞快的拼凑出来，这一幕，让圣皇眼睛都亮了，邪皇那边目中都透出了杀机。
可拼着拼着……众人神色都古怪起来，实在是无论怎么拼，这大蜥蜴都少了半条腿与一条尾巴的样子……
好在公孙婉儿那边，此刻脸色微红，在四周邪皇朝天尊的憋屈下，她慢慢走出，在身边同伴的愕然中，从储物袋里取出了半条腿，放在了一旁。
邪皇这才面色好看了一些，看向公孙婉儿时，也都有了赞赏之意。
只是……就算加上公孙婉儿拿出的那半条腿，这大蜥蜴……还是少了一条尾巴。
瞬间……不管是邪皇朝的天尊，还是圣皇朝的天尊，都齐齐转头，目光看向白小纯……这难得的齐刷刷的一幕，让邪皇与圣皇也都跟着愣了一下。
----
威信里发布了鬼母的图，咳咳，评论里都说屁股不够白小纯拍的……我就问问，你们心目中的公孙婉儿，是专门练健身的么……捂脸