听到自己儿子的话语，白小纯顿时头痛，这几年随着孩子的渐渐长大，他好多次都尝试改正孩子们错误的人生观，可却发现根本就无法做到。
小小还好一些，最让白小纯头痛的，就是大宝了，这孩子的胆量太大了，今天白小纯看到的是抓蛇，可实际上白小纯所掌握的信息里，关于大宝的种种行事，几乎每一件，都是做着白小纯在这个年纪时，根本就不敢的事情……
比如抓一些近年里，或许是因魁皇朝的立国，从而不知为何，渐渐出现在魁皇朝内的鬼魂，还有就是邪皇朝与圣皇朝安排过来打探消息的奸细。
再就是如今天所抓的大蛇，似乎这两个孩子，对于鬼魂与蛇，有特别的爱好……
那满脸天不怕地不怕的样子，一副不管是谁，只要你惹了我，我就要打你的目光，让白小纯再次忍不住散开神识，感受了一下大宝体内的血脉……
如果不是因为血脉的感应存在，白小纯都会觉得这不是自己的种……
就在白小纯这里心中感慨时，那条被大宝抓住的大蛇，它修炼多年，早就有了灵智，甚至因早年吞下了一枚异果，神念之力颇为强大，此刻眼看魁皇为自己说话，它赶紧传出神念，表达赞同魁皇的话语。
可它这神念刚一传出，大宝就眼睛一瞪，低吼一声。
“大人说话，你还敢插嘴，找打！”大宝瞪着的眼睛里，散出的凶光，让那大蛇都身体一颤，正要传出神念解释，可大宝已经上前开始了拳打脚踢。
轰轰之声回荡开来，大蛇不断地惨叫中，心头的委屈与恐惧，已经无以复加，白小纯在一旁眼看这一幕，再次叹了口气。
“大宝……”白小纯倒不是可怜那条大蛇，实在是对于自己这个儿子的性格，觉得很是不妥，正考虑该如何去劝说，甚至琢磨着要不要把自己身为父亲的威严，重新竖立时，一旁的小小，赶紧上前一把拉住大宝。
“大宝，要爱护小动物，你这样是不对的。”小小声音轻柔，细声细语，如同柔水一般，听起来就很是婉约。
对于这个姐姐，大宝是很敬畏的，甚至某些时候，比他娘说的话还要管用，此刻赶紧停手，站在那里，摆出一副乖巧的样子。
“还有大宝，你怎么能这么和爹爹说话呢，爹爹为了我们健康幸福的生活，付出了多少努力啊，你赶紧给爹爹赔个不是！”小小一掐腰，训斥起来。
白小纯看到这一切，尤其是听到女儿的话语，他心底顿时欣慰，觉得还是女儿好啊，尤其是想到小小刚出生时，只要自己一抱住，就立刻发出咯咯的笑声，这一幕幕回忆，让白小纯的心中，也升起更多的温暖。
可这温暖几乎刚刚出现，小小那里就又开始训斥大宝了，声音也回荡四方。
“大宝，你也知道，爹爹从小胆子就很小，特别怕死，可你呢，居然还拿着一条大蛇来吓他！”
白小纯眼睛猛的睁大，呆呆的看着在那里一本正经训斥大宝的小小，他觉得自己有些晕，这一次到来，他是要给孩子们树立正确的人生观，可到了最后，在小小的口中，居然变成了自己的儿子拿着大蛇来吓自己……
这一切，让白小纯懵了一下。
“小小，你……”白小纯赶紧开口，可小小转过头，冲着白小纯甜甜一笑，那笑容天真烂漫，清澈可爱。
“爹爹，我知道的，我以前听青候爷爷说过，爹爹小时候被关在蛇谷，所以从此之后，一怕死，二怕鬼，三怕蛇！爹爹不怕啊，我来教训大宝！”小小说着，又转头瞪着此刻低头的大宝。
“大宝，你这样非常不好，我和你说，你要是再吓唬爹爹，我就打你了啊！”
“姐姐我以后不吓唬爹爹了。”大宝很是委屈，噘着嘴，小声说道。
白小纯此刻已经彻底目瞪口呆了，看着眼前的儿女，他只觉得似乎连天空，也都一下子更漆黑了，一旁的陆云瑶，此刻强忍着笑意，很辛苦的忍耐，她生怕自己一个没忍住，捧腹大笑起来。
白小纯欲哭无泪，他觉得自己很有必要，去重塑一下自己身为父亲的威严，于是深吸口气，神色肃然。
“小小，你刚才说的不对，你爹我……”白小纯一拍胸口，正要将自己的形象展现的更高大一些时，小小再次冲着白小纯露出甜甜的笑容，跑过来抱住白小纯的大腿，小脑袋抬起来，清脆的声音，透着清纯，又如同安慰一般，回荡开来。
“爹爹不怕。”
“大宝不懂事，我会教训他的，不过我和弟弟很早之前就说过了，不用等我们长大，咱们魁皇朝内所有的蛇，所有的鬼，都统统交给我们了。”
“这样等我们长大后，魁皇朝内所有的蛇与鬼魂，就都被我们收拾的干干净净，绝不让它们出现，这样就不会吓到爹爹了，爹爹放心，我和大宝，一起保护你！”小小甜甜的笑容，再加上那不似作假，带着天真又认真的言辞，让白小纯的心，猛的震动起来。
一旁的大宝虽然倔强，可对于这件事，也是点了点头。
“爹爹，我虽然不知道你为什么要怕蛇和鬼魂，不过姐姐说的对，以后爹爹你不用害怕了，我和姐姐，来保护你，绝不让蛇鬼，来吓到爹爹。”大宝一样认真的开口。
实际上，这才是他们两个孩子，这些年外出的原因所在，尽管也是贪玩，可初衷却是李青候对他们说过白小纯曾经的故事后，他们知晓了自己爹爹所害怕之物，于是从心底所产生的，要保护爹爹的念头。
这番话语，从两个孩子口中用稚嫩的声音说出，陆云瑶的笑意消失了，取而代之的，则是目中的异彩。
白小纯也被感动了，欣慰的同时，他长叹一声，明白这种事，短时间也无法去劝说什么，于是摸了摸两个孩子的头，离去前，忍不住转头说了一句。
“你们青候爷爷说的不是很对，其实……爹爹我不怕蛇，更不怕鬼，胆子大的很。”白小纯刚说到这里，他的身后传来阵阵咳嗽声，宋君婉与周紫陌走了过来，二女似笑非笑的看了看白小纯，白小纯顿时尴尬，找了个由头匆匆离去。
回到了闭关的密室后，白小纯坐在那里，回想之前小小与大宝的话语，依旧是既欣慰，又担忧，许久之后他摇了摇头。
“罢了，也没必要去勉强他们改变性格，我的道路，未必适合他们，而他们的未来，也终究是他们自己创造出来，我能做的，就是尽全力去守护。”白小纯喃喃低语，许久又笑了起来。
“被人保护的感觉很好，尤其是被自己的女儿与儿子保护，更好。”
不再去纠结小小与大宝的性格，白小纯深吸口气后，闭上眼，在修行的同时，也继续对二十三色火进行推衍。
这几年的时间，他对于二十三色火已经明悟了近乎九成，只剩下一些细枝末节还需要完善，按照白小纯的预估，用不了太久的时间，他就可以创造出二十三色火的魂方。
时间流逝，又过去了一年，当二十三色火的魂方，在白小纯的脑海里彻底推衍完成后，白小纯振奋的睁开双目，右手抬起一挥，顿时就有大量的魂从其储物袋内散开，正要去尝试炼制一下。
可就在这时，忽然的，白小纯面色一变，猛的抬头看向公孙婉儿的洞府方向！
“这气息……不对劲！”