几乎在白小纯与公孙婉儿，顺着撕开的蜘蛛网缺口进去后，也就是十多个呼吸的时间，那缺口四周的蜘蛛网，就肉眼可见的急速愈合，直至再次浑然一体，看不出丝毫曾经被撕开的痕迹。
而随着愈合，仿佛也将玄九郡与外界，再次斩断了所有的联系。
此刻，在这被巨大的蜘蛛网形成的网蛹覆盖的玄九郡内，白小纯与公孙婉儿，都神色无比凝重，他们所在的地方，是一片空旷的平原。
四周没有任何青草植被，没有一座山峰，甚至就连大地也都干裂的好似失去了所有的生机一样，放眼看去，四周除了飘散的稀薄的雾气外，什么都没有！
“我上次来到玄九郡时，曾路过此地，我记得这里有一条山脉……”公孙婉儿沉默少顷，指着远处的空旷，缓缓说道。
白小纯顺着公孙婉儿所指看了过去，那里什么都没有。
二人目光对望，都看到了彼此目中深处对于此地的忌惮与惊疑。
“有点意思，永恒仙域上，能让修为达到天尊之人，也都觉得诡异之地，虽也有那么几处，可这数日前好好地玄九郡，突然变成了这样的险地……在我的记忆里，这还是第一次出现！”公孙婉儿目光一闪，神识轰然散开，她性格中有霸道的一面，此刻到来，竟好不掩饰自己的踪迹，神识随着散开，天尊修为更是爆发，似要告诉这玄九郡内的位置存在，自己的到来。
白小纯看了公孙婉儿一些，他的性格与对方不一样，此刻低头，蹲下身子，右手在干裂的地面上抓了一把泥土。
这泥土在白小纯的手中，没有丝毫的质感，好似飞灰一般，甚至吹一口气，都会散开，而整个大地也是如此，之所以能站在上面，是因这样的飞灰积累的太多太多。
“比外面灰色雾气覆盖的地面，还要严重。”白小纯喃喃低语时，公孙婉儿也收回了神识，眉头皱起，她的神识范围扩散了一定的范围，可收回却不多，仿佛神识在这里也一样受阻。
此刻她右手掐诀，猛的按在了眉心，神识再次散开，数息后，公孙婉儿忽然目中露出精芒。
“我察觉到在这个位置，有一处村子，里面似有活人，可神识在那里，却怎么也都无法进入，难以看清究竟。”
说着，公孙婉儿一晃之下，直奔前方，白小纯看了看公孙婉儿的背影，压下内心的不安，深吸口气后，也跟随在后，二人疾驰间，向着公孙婉儿神识所查之地，呼啸而去。
四周安静无比，甚至都没有丝毫的风吹来，可视线上却并非黑暗，那取代了天空的巨大蜘蛛网壁，有荧光落下，在凡人眼中或许会视线模糊，可在白小纯与公孙婉儿的修为下，这四周八方，与白昼所看没有什么区别，清清楚楚。
而他们的速度，又远超半神，尽管这玄九郡的大小，堪比通天世界，可依旧还是在二人的疾驰中，在不到一炷香的时间，就远远地看到了一处村庄！
这村庄或许曾经很不起眼，可如今却极为显眼，实在是这四周的一切存在，都消失化作飞灰，唯独这村庄，竟保持完好，甚至还能隐隐看到一些灯火以及袅袅升起的炊烟。
这一幕，顿时就让白小纯这里内心的不安感，更为强烈，还在虽只是不安，但却没有上升到危机的程度，此刻一晃之下，就与公孙婉儿，向着村庄不断地靠近。
可就在二人靠近村庄，还没等踏入进去的瞬间，忽然的……在这寂静的天地里，居然有一阵银铃般的小女孩的笑声，突然的，从这村庄内，传了出来！
“咯咯……”这笑声突兀而出，回荡四周，落在白小纯与公孙婉儿的耳中时，他们也都神色一动。
尤其是这笑声从出现后，就始终没有停止，在这四周不断地回荡开来时，公孙婉儿冷哼一声。
“在本尊面前，装神弄鬼！”公孙婉儿目中刹那就出现了好似鬼火般的幽芒，第一个就飞入村庄内，白小纯也觉得在公孙婉儿这个鬼母面前，一切鬼物都不够看的，这么一想，也就平静了不少，同样踏入村庄里。
这村庄不大，约莫只有一百多户的样子，街道上很是干净，甚至与外面的飞灰大地，都有些不同，尤其是两侧的屋舍内，还有不少亮着灯火。
只是白小纯的面色，在此刻却沉了下来，他的神识已然散开，覆盖这不大的村子，却没有察觉到，四周有任何生命存在的气息。
甚至公孙婉儿都直接推开了几间亮着灯火的房屋，里面空空，没有半个身影，尤其是在其中一家，桌子上竟放着一些简单的吃剩一半的饭菜，可四周一样无人。
若仅仅如此也就罢了，偏偏那小女孩欢快的笑声，直至如今也都没有消散，始终回荡，甚至随着白小纯与公孙婉儿进入了村子，那笑声已经分不清来自何处，仿佛在四周所有位置，都在传来。
最让白小纯心惊的，是他的神识始终都在散开，笼罩四周，可还是没有找到传出笑声的地方，更不用找到那传出笑声的小女孩了。
尤其是他心中的不安感，此刻随着笑声的回荡，也在急速的攀升，隐隐已让白小纯有了危机之意，就在这时，忽然的，笑声猛的消失！
突然的消失后，还没等白小纯与公孙婉儿查看，同样属于小女孩的声音，再一次回荡整个村子，只不过这一刻不再是笑声，而是成为了……哭声！
那哭声呜咽，隐含了凄厉，绝望，以及无助的疯狂，在这四周比之前笑声更强烈的回荡时，这原本没有风的玄九郡内，居然出现了狂风！
天地隐隐传来轰鸣声，好似闷雷炸开，大地上无数的飞灰被吹起，遮天蔽日的同时，一股毛骨悚然的感觉，在白小纯心中升出。
“公孙婉儿，你可是鬼母啊，赶紧找找这是什么鬼物？”白小纯呼吸急促，看着四周，快速开口时，他忽然面色再变，猛的转头看向之前公孙婉儿所在之地。
原本好好地站在那里，查看四周的公孙婉儿，此刻居然消失了！
白小纯顿时目中内心咯噔一声，以他的修为，公孙婉儿在这么近的距离，若是离去的话，他必定能察觉，可如今……对方居然没了。
“这里太诡异了！”
“公孙婉儿不可能离去，那么就只有一个可能了！”
“此地有秘阵，可形成类似重叠空间般的术法身体！”白小纯神识再次散开，右手更是在储物袋上一拍，顿时一团十五色火，直接就在他手中显露出来，微微一震，立刻手中的十五色火，火光瞬间闪耀后，他直接将十五色火，向着大地狠狠一按。
轰鸣之声立刻滔天而起，十五色火直接炸开，其内蕴含的魂火之力，在这一瞬如同是向着油锅内滴入了水滴一般，顿时爆开。
随着火焰的扩散，好似掀开了一层看不到的面纱，横扫四方后，公孙婉儿的身影，赫然就出现了远处。
她也一脸心惊，此刻在看到了白小纯时，松了口气，与此同时，十五色火的爆发，这本就范围很小的村庄，立刻就陷入到了火焰中，一处处建筑，瞬间就成为了飞灰，很快的，当白小纯与公孙婉儿升空时，他们下发的村庄，已变成了火海。
在这火焰的燃烧下，那哭声依旧回荡，而当那一百多户住宅里，其中一个二层阁楼也被燃烧时，白小纯立刻就看到，在那阁楼的二层，有一张小床，床上放着一个木偶，这木偶一边被燃烧，一边死死的盯着白小纯与公孙婉儿，口中传出的……正是那凄厉的哭声。