与此同时，在广目天尊之后，邪皇城内，又有几道神识轰然爆发，正是其他几位天尊，显然都是察觉到了城外阵法的一幕，此刻纷纷飞出。
可他们的速度，却明显慢了一些，毕竟方才白小纯强力击杀绝地天尊，重创噬灵上人的一幕，让他们此刻也都在震撼之中有所犹疑。
尤其是元妖子等人，更是心惊不已，所以哪怕散出神识，可在速度上，却明显慢了广目天尊不少。
只有广目天尊，身为邪皇城内的最强天尊，他对白小纯本就不喜，又有当年在残扇关卡内的怀疑，再加上主宰分身之事里的吃亏，使得他此刻找到机会，瞬间临近，就要阻止白小纯破开阵法。
白小纯猛的抬头，呼吸凝住，他心知肚明，在广目天尊的阻挡下，自己无法破开阵法，而一旦自身被广目天尊纠缠，那么邪皇城内的其他天尊也都会立刻赶来。
到了那个时候，一切就危险了，不但自身危机，阵法更是会主动愈合，灵溪老祖等人更是无法获救，更不用说此事拖延的久了，邪皇随时可能降临。
而如今从白小纯出手到现在，时间短暂，白小纯不敢去继续赌，哪怕他也听说了邪皇闭关，但此事只要被耽搁，就是万劫不复！
“杀一个绝地，还无法震慑众人，只有将这广目逼退，其他人才会投鼠忌器！”白小纯明白自己没有别的选择，此刻仰天一吼，全身修为立刻爆发，右手抬起将手中的北脉大剑，向着下方的阵法，狠狠的一剑插去！
轰的一声，北脉大剑直接就刺入到了阵法内，整个大阵颤抖，虽还是没有崩溃，可却因北脉大剑的穿透，一方面缓解了阵法内众人的危机，另一方面也使得这大阵的恢复，如被阻碍一般。
做完这些，白小纯右手猛的抬起，肉身之力与修为再次爆发，身体的恢复更是运转到了极致，直奔广目而去！
“找死！”广目天尊不是没注意到白小纯之前的灭杀绝地之事，可他有自信，哪怕白小纯再强，也依旧能去镇压，尤其是没有了北脉大剑的白小纯，在广目看来，不算什么。
此刻呼啸间，二人刹那接近，就在相互碰触的一瞬，白小纯猛的握拳，不灭帝拳再次展开到了极致，远远超越了五倍，达到了一个极限的巅峰，与广目直接就碰到了一起。
轰轰之声滔天回荡，撼动八方，影响了天地变化中，白小纯喷出鲜血，身体蹬蹬蹬的不断后退，广目那里也是全身一震，目露奇芒，内心也是吃了一惊，显然是白小纯的这一拳，就算是他，也都心神震动。
可还没等广目再次出手，退后的白小纯，猛的抬头，他的身体在这一刹那，竟恢复了大半，狞笑中再次冲出，不灭帝拳……又是一拳！！
轰鸣之音，崩溃九天，白小纯依旧喷出鲜血，可依旧还是冲出，整个战场在这一刹那，好似要爆开一般，眨眼间，白小纯倒退了四五次，可同样的，广目天尊也不好受，一样喷出鲜血，身体后退。
可他几乎刚一后退，白小纯就又生龙活虎般冲了过去，远处元妖子等人，一个个都倒吸口气，骇然的看向白小纯。
实在是这一刻的白小纯，所展现出的疯狂与难缠，出乎所有人意料，他们的印象中，白小纯似乎不是这个样子，可如今的白小纯，却展现出了一股铁血之意！
他明明受伤，每一次的碰触，都会鲜血喷出，哪怕有恢复力，可在这持续的伤势下，依旧还是常人无法承受。
可偏偏，他的疯狂中带着的铁血，似以伤换伤一般，使得强悍的广目天尊，此刻也都呼吸急促，再次喷出鲜血，看向白小纯时，也都不再是如之前那样的自信了。
“再来！”白小纯擦去嘴角的鲜血，身体一晃，竟又是不灭帝拳，那一拳拳的轰出，天地颤抖，他身后的帝影一个接着一个，不断地重叠之后，哪怕受伤，可这战力似乎越来越强！
不死卷的恢复，也在这一瞬，不断地爆发，作为白小纯的支撑，使得他在这一战中，就好似永远不会妥协一般，要么你死，要么我亡！！
煞气惊天，出手轰鸣，广目在坚持了片刻后，在喷出了第七口鲜血后，他的神色终于大变，咒骂起来。
“白小纯，你真的要找死不成！”广目无法不去咒骂，实在是这一刻的白小纯，他的手臂都已经碎裂，能看到骨头，他喷出的鲜血里，也都带着内脏碎块。
可偏偏他的身上，那种疯狂之意，却更为强烈，尤其是他的眼睛内带着的煞气，更是让广目毫不怀疑，这么继续战下去，就算自己真的赢了，也必定会有生死危机！
“不值啊！”广目吸了口气，眼看白小纯再次冲来，他猛的后退，身为天尊，虽颜面极重，可生死之事更大，此刻广目毫不迟疑，立刻倒退，与噬灵上人的选择一样，他现在都后悔自己之前出面了。
远处元妖子等人，眼看就连广目也都选择了避退，纷纷再次吸气，一个个相互看了看后，竟都回到了邪皇城里。
“也罢，只要他不来城池内，在外面我们也管不到。”
“这家伙明显疯了……”
“邪皇虽还在闭关，可这么折腾下去，必然苏醒，到时候自然会将他拿下！”
没有去理会逃遁的广目天尊，白小纯身体一晃出现在了阵法上大剑旁，一把握住北脉大剑，此刻他气喘吁吁，体内伤势极重，可恢复之力同样惊人，只是几个呼吸的时间，白小纯就低吼中猛的一把抽出北脉大剑，修为爆发，肉身之力扩散，直接抡起后，向着阵法，再次一斩！
“给我开！”
轰轰轰！
随着大剑落下，这坚固的阵法直接就从之前大剑刺入的地方开始出现裂缝，刹那就蔓延整个大阵，直接就崩溃爆开，化作无数碎片向着四周横扫，掀起风暴轰动天地。
在那尘土的飞扬中，阵法内的数十万通天世界修士，一个个虽虚弱无比，可这种劫后余生之感，让他们每个人都心头狂震，尤其是在看到了白小纯后，他们中有不少人立刻认出，仿佛看见了亲人一般，有不少都泪水留下。
“魁祖！！”
“是魁祖！！”
“魁祖来救我们了！！”这些声音回荡四方，落在白小纯耳中时，白小纯也心神难以平复，尤其是他注意到李青候与灵溪老祖二人，此刻都虚弱时，白小纯身体一晃，直接就出现在了李青候的身边，一把将其扶住。
“李叔！”
多年不见，这一次的重逢，原本应该有着说不完的话，可白小纯这里只是说出了两个字，李青候虽激动，但却很快面色一变，一把抓住白小纯，神色内透出无尽的焦急，急速开口。
“小纯，快去救宋君婉与周紫陌！！”
白小纯听到这句话，全身猛的震颤，一瞬竟是不能呼吸，实在是二女的消息，他同样多年没有收获半点，如今突然听到，竟是生死危机。
“她们二人被邪皇子抓走，快去救人！！”
“小纯，她们二人这些年，似有身孕，且看她们的状态，她们肚子的孩子……应该是你的，虽然老夫不知道为何孕期时间如此漫长，可君婉那个孩子我知道，你们的事她也和我说了，快去救人！！”
一旁的灵溪老祖，也焦急起来。
“什么！！”如果说之前二人的事情，让白小纯震颤，那么这一刻就是天雷了，外人不知道原因所在，可从巨鬼王那里，白小纯已经知道了，自己的血脉因不死长生卷的缘故，故而孕期极长，此刻他脑海彻底嗡然，一股比之前更强烈的焚天之怒，瞬间惊天爆发！