（又犯了数字错误，捂脸，大家原谅我，超过数字十我就乱了，更不用说二十四色火了，前面的我下午修改，大家就当24色火已成。。。）
时间流逝，转眼十年过去。
漆黑的星空中，一把巨大的扇子，散发出柔和之光，正在以惊人的速度，不断地前行，所过之处，在其身后掀起一条长长的光尾，远远看去，如同流星一般。
在这扇子的扇面内，主宰手臂之上，白小纯盘膝打坐，时而睁开双眼，目中露出精芒，遥望远方星空。
黑色，仿佛是这星空唯一的色彩，十年的时光，白小纯在这星空内漂行，虽看到过一些漂浮的废墟尘埃，也找到过一些魂，可终究还是数量不够。
白小纯虽心急，可也没有太多办法，尤其是这扇子按照某种轨迹前行，他曾试图改动，可就算是改变了方向，很快的，也依旧还是会回到原来的轨迹里。
渐渐地，本就没有目的地的白小纯，也就放弃了去改动，任由这扇子在星空内漂游，他在这打坐中，一方面修炼，另一方面则是推衍二十五色火的配方。
至于小器灵，在这十年里不断地拍马屁下，总算是让白小纯松口，可以再次考虑一下关于它改名的问题。
这让小器灵很是激动，于是在拍马屁上，就更为热衷了，尤其是连续多年如此阿谀奉承，以至于到了现在，它都已经习惯了这种说话的方式以及察言观色，隐隐形成了本能……
就比如此刻，在白小纯的身后，小器灵就一脸谄媚的表情，正在给白小纯捏着肩膀，时刻注意白小纯的神情。
“主子，这个力度可以么？”
“主子，我这几天又新研究出了一套按摩的手法，一会小的给您尝试一下怎么样。”
对于小器灵的奉承，白小纯心底很是舒坦，时而哼一声，时而点头，若是心情好了，就赏赐给小器灵一个赞赏的笑容，往往这一个赞赏，就让小器灵振奋一整天。
还有那太古奴，虽还是只能幻化出一位，可如今已经不仅仅是在这扇面内行动，那太古奴已经可以做到短时间在扇面外，哪怕无法离开扇子，可对整个扇子的防护而言，也与曾经邪皇闯入时，大不一样了。
而若是从扇子外有外敌入侵，则扇子本身的防护之力，虽不算坚不可摧，可在这十年里，一切废墟尘埃，都经不住扇子的撞击。
就这样，在这如同星空旅游一般的搜寻里，时间再次流逝，又过去了三年……对于二十五色火的配方，白小纯已经推敲完成，也用这些年搜集来的魂尝试炼制了两次，但魂搜集的太少，两次失败后，白小纯无力展开第三次。
直至这一天，正在盘膝打坐的白小纯，忽然身体一震，他的神识始终都是散开状态，此刻随着睁开眼，白小纯目露光亮，一晃之下离开扇面，出现时已在了扇子的边缘，遥望远处星空。
很快的，小器灵也有所察觉，在白小纯身旁幻化出来，神情动容，不可思议的看着远处星空。
白小纯渐渐也神色凝重，很快的，随着扇子的漂行，前方原本漆黑的星空中，慢慢的竟出现了一道白光！
这白光仔细一看，竟是一个巨大的灯笼！！
这灯笼足够千丈大小，没有人提着，自行在星空内飘动，而在这灯笼后面，让白小纯眼睛睁大的，是……无尽的魂！
放眼看去，那魂的数量怕是多的要以亿计，一个个表情麻木，没有任何灵动，在那死气沉沉中，跟随着前方的灯笼，向着远处漂去！
远远一看，浩浩荡荡，极为惊人。
白小纯的星空之旅已有多年，可这还是他第一次，看到如此奇异的画面，此刻心神震动中立刻操控宝扇停顿下来。
“这么多魂！”白小纯舔了舔嘴唇，他这些年搜的魂加在一起，都没有眼前所看到的多，此刻心动的同时，也觉得眼前这一幕太过诡异。
“白小痴，你见过类似的一幕么？”白小纯立刻问道。
尽管对自己的名字很不满意，可小器灵此刻同样被震撼，赶紧摇头。
“主子，我虽然很多时候都在沉睡，可在我清醒的时候，无数年来，从来没有遇到这样的事情，这些魂……天啊，这些魂跟着灯笼走，它们这是要去什么地方？”小器灵心惊时，白小纯眯起眼，这件事的诡异，让白小纯没有轻举妄动。
尤其是他发现那些魂对于宝扇这里，似乎看不到后，他小心翼翼的暂时操控宝扇，远远的跟随这些漂行的魂，打算去看看它们到底要到哪里。
这一跟随，就是数年……期间宝扇多次回归原本的轨迹，都被白小纯强行改动，不过最终白小纯还是没忍住，在这数年的跟随里，时而扔出一枚枚聚魂丹，将那些魂组成的长长的队伍，一点点的偷走……
而聚魂丹有黑丹一族没日没夜的炼制，白小纯如今所掌握的数量已经不少，就这样，在他的偷吃中，那亿计的魂在几年内，就被白小纯偷空了……
有了足够的魂，对于二十五色火的炼制，白小纯在尝试了多次后，还是失败，实在是这二十五色火，难度太大。
到了这个时候，白小纯有心离去，可他觉得这是一个很好的机会，若是能找到这灯笼所去的终点，说不定能在那里，一劳永逸的收获更多的魂，白小纯就忍住心思，一边研究配方，一边继续跟随。
数月后，这灯笼似到了终点，而白小纯在看到了终点之地后，他的脑海嗡的一声，只见在那星空内，巨大的灯笼的前方，竟存在了一口更大的井！！
井口足有万丈大小，散发出阵阵可以扭曲虚无的薄雾，环绕四周的同时，那灯笼也飘入到了井口内！
这还不算什么，更让白小纯呼吸急促的，是他在这里，竟远远的看到了十多个灯笼，排成十多条长列，带着无数的魂，从四面八方而来，一一进入井中。
“这么多魂！”白小纯顿时激动了，可如今这一幕诡异无比，他犹豫了一下，没敢冲出去抓魂。
“天啊，这是什么东西！”小器灵也傻眼了，以他的见识，此刻也都看不出这里到底存在了什么端倪。
白小纯有些纠结，站在扇子上等了许久，直至那些灯笼都消失在了井口后，白小纯挣扎起来，半晌后，他狠狠一咬牙。
“那口井太神秘了，一定很危险，不过这里是个好地方，我若是堵在这里，来一个灯笼，就收取一个，不靠近那口井，应该没事！”白小纯眨了眨眼，知道这是个机会，虽有危险，可一想到若有了这些魂，他对于二十五色火就可以去尝试炼制，于是目中露出疯狂，坐在那里默默等待。
没有等太久，也就是半个月的时间，白小纯就看到了远处一个灯笼，飘飘悠悠的飞了过来，他眼睛一亮，立刻操控宝扇靠近，毫不迟疑的就扔出大把的聚魂丹，随着轰轰之声的回荡，当那个灯笼钻入井内时，其后跟随的所有的魂，已经被红着眼的白小纯，全部收走了。
“发达了！”白小纯激动，赶紧回到了宝扇上，坐在那里，小心翼翼，做好了一旦不妙就立刻逃走的准备，可等了好几天，眼看那口井竟没有什么反应，白小纯的胆子也就大了起来。
“哈哈，居然没事，这里难道是我白小纯的福地！”白小纯眼睛明亮，兴致勃勃的继续等待下一个灯笼。
数日后，又一个灯笼过来……
就这样，在白小纯这疯狂的搜魂下，一个又一个带着大量魂漂来的灯笼，被白小纯直接截断，于是进入井内的就只有灯笼本身，而白小纯对于魂的收获，也让他越来越兴奋，到了最后，整个人都激昂了。
不过小器灵眼看这一切，心中的不妙之感不断地滋生，多次劝说。
“主子，见好就收吧，我有种不好的预感……”