道门坎宫，源于九墟！
九墟之水，坎宫无尽！
这一刻，在白小纯的四周，那幻化出的海水，八方轰鸣，无边无际，其内的灭绝之力并非狂暴，而是绵长之中，带着难以想象的韧性，好似挤压一般，足以将其内一切万物众生，全部同化成为海水的一部分。
面对这种阴柔之力，白小纯依旧展开了不灭帝拳，凭着那刚强无比，霸道到了极致的帝拳，凝聚肉身以及修为之力，轰然而去！
这一拳，不再是五倍，具体到了多少倍，白小纯没去计算，他此刻唯一的念头，就是打爆这四面八方，无尽绵长的坎宫之水！
轰鸣中，随着白小纯一拳落下，他身后的帝影也同样抬起拳头，一同轰去！
顿时天地色变，风云震动，世界颤抖，四周的水汽更是瞬间波动万丈，这波动不断地扩散，越来越大，越来越急！
白小纯的双目血丝弥漫，低吼之声咆哮而出。
“再来一倍！！”大吼中，本就已经强悍无比的不灭帝拳，在白小纯这疯狂下，又一次爆发，如同虎生双翼，凤出涅槃！
轰轰轰！
难以形容这一拳内到底蕴含了什么样的风暴，那坎宫形成的绵长阴柔的水汽之海，在这剧烈的波动下，似到了极限，无法承受，在一连串的闷闷轰鸣中，直接就爆开！
化作了无数水雾，向着四周排山倒海一般扩散，远远一看，通天海的天空上，那扩散开的水雾，如同蒸发了一片磅礴之海！
整个世界……在这一刻，除了通天海的范围，其他区域都被影响，在这水雾的扩散中，下起了倾盆大雨！
蛮荒也不例外，魁皇城四周，大雨洒落，无数人的心头，都随着整个世界的震动而颤抖。
通天海上，通天道人眯起双眼，他的心中再次凝重几分，实在是白小纯这里的强悍，让他一次又一次心中升起不安。
“道门，艮宫！”眼看坎宫道门被白小纯化解，通天道人冷哼一声，毫不迟疑，大手一挥，顿时他前方的六把飞剑，再次交错。
这一次，不等通天道人将其艮宫排列出来，白小纯在那不死帝拳后，身体的急速恢复中，猛的冲出，化作一道长虹，又如流星，轰轰中直奔通天道人而来。
就在白小纯接近的瞬间，通天道人冷笑，右手掐诀间，其面前六把飞剑刹那就排列出来，同样是三排，可却与之前不同的图案！
在这图案出现的一瞬，在白小纯接近的刹那，赫然有一座山峰，竟凭空而出，来的极为突然，直接降临，向着白小纯轰然砸去！
这山峰太大，足有数千丈大小，气势惊天，砸下时掀起的呼啸，更是震耳欲聋，白小纯面色一变，低吼中一拳轰出，要去对抗，可就在这时，在天空上，一座又一座大山，齐齐幻化，齐齐轰下！
那山峰一座比一座庞大，眨眼的功夫，就出现了上百山峰，占据了天空，最大的一座足有数万丈，不断地砸下中，根本就不给白小纯闪躲的可能与机会！
尤其是在下方的通天海上，此刻随着大海咆哮，竟也有一座座山峰，从海底拔地而起，直奔白小纯，甚至在这四周，同样有山峰出现，好似成为了通天道人的法宝，直奔白小纯而来。
前后左右，天地八方，无尽之处，都是山峰！
白小纯可以崩溃一座，但眨眼间，就又出现了十座，百座，源源不绝，越来越大，越来越沉，越来越强！
白小纯的面色不断变化，通天道人的道门之强，在这一瞬，显露无疑！类似的道法，白小纯只在当初蛮荒的绝世之战中，守陵人的五行之道上，看到过相似之术！
白小纯神色严肃，体内不死血，在这一瞬，蓦然燃烧，随着燃烧，他的身体外顿时就爆发出了层层血气，这血气眨眼浓郁，成为了血雾后，雾气内，白小纯的眼睛，露出疯狂与嗜血，可他的神智没有如往常那样消散！
对于神杀之法，他已能完全操控！
神杀一出，血气滔天，白小纯低吼中，速度爆发到了极致，血雾更是轰隆隆的不断扩散，任凭这降临的大山有多少，他的血雾都可以在不死血的燃烧下，刹那覆盖。
而每一座被血雾覆盖的山峰，都在瞬间碎裂，如被吸走了一切存在的力量，直接就化作飞灰……
眼看那血雾越来越浓，越来越多，甚至放眼看去，这八方世界都成为了赤色，而所有的山峰，都在那血雾中崩溃，天尊的眉头微微皱起，冷哼中他大袖一甩。
“道门，震宫！”
天雷之声，骤然炸响，如同开天辟地般，一道道黑色的闪电天雷，直接就在苍穹上幻化出来，直奔白小纯，猛的轰去！
远远一看，这天雷之多，同样是无穷无尽，超越了一切天劫，似乎此道门的开启，使得通天道人，成为了雷霆君主！
如此道法，如此道门，这正是通天道人自创的天尊法，也正是因这道门之法，才使得守陵人曾经向白小纯提起通天道人时，也都用惊艳绝伦四个字来形容！
也正是这种已经摸索到了大道的天尊法，使得通天道人颠覆了整个魁皇朝，更让他有自信，只要走出这片世界，到了外面后，自己一定可以……成为真正的天尊，更是能冲击……怕是在外界，也都处于绝对的巅峰，凤毛麟角般的……太古至尊！
“我有如此资质，注定能成为太古，为何要在这狭窄的世界里蜗居，苟延残喘，等待寿元断绝之日……我……岂能甘心！！”天尊大吼，神色狰狞中带着疯狂，一步走出时，苍穹降临的天雷，彻底爆发，十万、百万乃至千万，轰鸣落下。
白小纯即便是有神杀之法，即便曾吞噬天雷而修行，可如今……也都无法对抗来自天尊的道法之雷。
眼看那无穷无尽的天雷，轰鸣而来，白小纯气息粗重，目中的疯狂，不比通天道人少，抬起头，全身血气尽数收起后，他的长生力，瞬间爆发开来。
“这样的术法……我也有！”白小纯心中杀意强烈，此刻声音也都变的嘶厉，传遍四方的同时，他双手掐诀，向着四周猛然一挥！
不死卷有五大神通，长生卷则是五大道法！
这一刻的白小纯，赫然是首次的展开了，属于长生卷的，属于他自己的……撼世道法！
“一目晶渊！”白小纯的声音，同样言出法随，如同天地道音，似去撞击大道之钟，传出……道法天音！
瞬间，整个通天海上，所有的海水……在这一瞬间，发出咔咔之声，肉眼可见的全部成为了水晶之海！
所有的浪花，所有的波浪，都在这一刻好似冰封，成为了水晶，诺大的通天海，**外外，所有区域……在这一刹那，晶莹剔透！
这范围之大，一眼看不到尽头，只能看到整个大地化作了晶海，折射出的光芒，五彩绚丽，璀璨惊人！
甚至天空降临的雷霆，也都在这一刻，被大地的晶海折射，光芒万丈而起的刹那……咔咔之声，又一次的爆发，赫然是……那整个晶海，居然在这眨眼间，全部碎裂，化作了超过百万千万乃至亿万的水晶剑，从大地上轰然而起！
折射着灿烂之芒，散出着似能撕裂虚无的锐利剑气，所有的水晶剑，从大地而起，从这世界的八方排山倒海，凝聚着惊世的气势，直奔……通天道人！！
通天道人的面色，一瞬，骤变！