在这不死长生功的融合中，外界的战争……依旧还在进行！
通天岛上的厮杀，同样没有结束！
似乎整个世界，都沉浸在杀戮中，疯狂无比！
这一场通天大陆与蛮荒的战争，时至今日虽只有数年，可论惨烈的程度，可以说是整个通天世界的历史上，前所未有！
即便是当年通天道人叛出魁皇朝，发起的那场惊天之争，生生的让一个皇朝坍塌，最终在守陵人的帮助下，逃入蛮荒之战，其惨烈的程度上，也不如现在。
也从来没有任何一次修士的战争，能在这么短的时间内，死亡的人数之多，超出想象！
蛮荒作为战场，大地已然被血色浸染，天地间都扩散着死亡的气息以及浓浓的血腥……似乎就连大风也都无法将其吹散。
通天大陆的四脉所有宗门，死亡已超过了五成之多……若非是有天尊的压制，如此惊人的死亡率，必然已经让通天大陆的宗门修士，士气崩溃了。
天人一个个陨落，如今的通天大陆四脉内，天人的数量生生的减少了一半之多……虽四脉的半神老祖，至今为止还没有人死亡，可他们的伤势也都越发严重起来。
而如此伤亡的通天大陆，在这场战争中，还是站在了优势的一方，可以想象……蛮荒的伤亡之惨重，已经是到了骇人听闻的程度！
整个蛮荒几乎所有的土著部落，都已经灭亡了……
七成的天侯陨落，大半的天公形神俱灭……
四大天王的城池，也都一一沦陷，崩溃在了战争中，而除了巨鬼王的势力保存还算完整外，其他三王的各自军团，已经灭亡了八成左右……
之所以巨鬼王与其他三王之间，差距如此之大，白小纯的作用，占据了主导，不仅仅因他阻止了通天东脉与巨鬼城的战争，还有他进入巨鬼城战场前，击杀了三位天卫的同时，也使得阵法崩溃。
这一切，是关键所在！
而其他三王所在的城池与军团，战争的失利以及逃散时阵法的阻挡，才是他们被近乎灭绝的主要因素。
此刻，魁皇朝所在蛮荒的范围，已经被占据了九成之多，剩下的……唯有一座魁皇城！
如今的魁皇城内，凝聚了整个蛮荒最后的力量，一旦魁皇城被灭去，那么就代表这场战争结束，代表……魁皇一脉，彻底的灭绝！
在魁皇城的四周，四脉宗门的修士，已经从四方汇聚而来，将魁皇城团团包围的同时，绝大多数的通天修士，他们的心中疲惫也都无以复加。
在这不断加剧的疲惫下，他们的神情大都已经麻木了……
这些年，随着死亡的一天天上演，几乎每个人都失去了自己的朋友，亲人……可这一切伤亡，都是明面上的被双方的修士所知晓的，而白浩的死亡……却非众人能知，只是……在白浩死亡的一刻，冥河干枯，其内所有的亡魂，再也无法进入轮回，只能涌现在了天地间，使得如今的蛮荒，冤魂随处可见……能想象，怕是很快的，冤魂的数量也将成为这片世界的另一场浩劫。
而如此异相……已经让蛮荒的魂修大都有了让他们心神颤抖的猜测……
“新任冥皇……陨落！！”这个猜测，如同潮水一般，在每一个蛮荒魂修的心神内爆发，使得他们颤抖中，本就绝望的心神，陷入一片漆黑，如同大地坍塌末世降临，即便是大天师等半神强者，也都一片愁云惨淡。
如果说四大天王城池的沦陷，整个蛮荒近乎九成大军的灭亡，直至被通天大陆四脉包围了魁皇城……这是对整个魁皇朝而言，一记轰在了命脉上的重拳，那么……冥皇的陨落，对于魁皇朝来说，就是第二记无法想象的狠狠锤在心神内的重拳！
这两拳，已经让本就摇摇欲坠的魁皇朝，近乎崩溃……如果天尊能怀柔的接受投降，怕是大天师等人，也都会忍不住在这绝望中心神动摇。
可偏偏……天尊不在乎人命，更不接受投降，他要的……是整个蛮荒生机灭绝，寸草不生！
在这早早就下达的道令意志下，通天四脉源头宗门的半神老祖，沉默中，疲惫下，指挥如今魁皇城外的全部力量，向着魁皇城，发起了……最终的灭绝！
决战……拉开序幕！
轰鸣之声，在这魁皇城外不断地爆发，魁皇城这件至宝的防护光幕，也都不断地凝聚，阻挡来自四面八方的无穷神通术法。
而巨鬼军团以及其他三位天王残存的大军，与魁皇城本身的护卫融合在了一起后，成为了魁皇城最后的力量！
凄惨之音，自爆之声，怒吼的咆哮，在这战场上，此起彼伏无有停歇！
尸魁大军，也已全面出动，这曾经让蛮荒众人心惊的死亡军团，此刻在这场战争中，似乎也微不足道了。
苍穹上，半神之间的决战，一样疯狂，四大天王，还有大天师，五人尽管伤势严重，可依旧惨烈中，不顾一切的搏命死战，他们的对手除了通天四脉老祖外，还有来自通天岛的两位神卫！
十一位半神，在苍穹上的碰撞，似要将天地坍塌，将世界毁灭……
魁皇站在皇宫顶端，遥望战场，面容惨淡，可目中还有一丝闪动着希望的神采，他在等守陵人的出现。
他不知道白小纯也在魁皇城内，他只知道守陵人……是魁皇朝，最后的希望……
不仅是魁皇在等，还有天空上的四大天王与大天师，也都在等，甚至此刻战场上的几乎所有的蛮荒魂修，都在期盼……
如果说新任冥皇白浩，是魁皇朝乃至所有魂修心中的大地，那么守陵人……就是他们心中的苍天！
只要有守陵人在，似乎……一切都可以逆转！
可就在魁皇朝所有的希望，都放在守陵人身上时……忽然的，整个魁皇城猛的震动了一下，随着震动，四周的大地也都摇晃，一道道裂缝，透出死亡之意，眨眼间……就以魁皇城为中心，蔓延开来，直至覆盖了整个蛮荒的所有大地……
没有结束，这蔓延竟无视通天海，在这扩散中……直接将整个通天世界，全部都弥漫在内……
一座座山峰，似失去了支撑的力量，轰然坍塌，一条条山脉，似失去了存在的意义，直接碎裂……还有一片片丛林，在这大地碎裂，死亡之意的扩散中，顷刻间……就枯萎成为飞灰……
似乎这一刻，整个世界的地面，在这龟裂下，虽没有爆开，可却……透出了浓浓的死亡之意！
不仅仅是地面，还有天空……无论是蛮荒的天，还是通天世界的天幕，都在这一刹那……成为了没有丝毫生机的灰色！
仿佛……整个世界，在这一瞬，开始了……死亡！！
无论是修士，还是凡人，又或者是一切生灵，都在这一瞬间，心神内升起了强烈的不安，似乎有个冥冥中的存在，于这一刻……永恒的从这世界中消失了……
魁皇城的战场上，双方修士都神色惨变，纷纷停手后，相比于通天大陆修士的茫然，蛮荒魂修一个个身体摇晃，目中露出惊恐绝望，他们的感受更为强烈，一股无法控制的悲伤与恐惧，化作怒浪，将他们的灵魂也都淹没。
“守陵人……陨落，世界……已死！”站在皇宫中的魁皇，身体猛地颤抖，他的眼中带着无法置信，更有到了极致的绝望，目中的一切神采瞬间黯灰，惨笑越来越大声，到了最后，他整个人似失去了所有的力气，踉跄的退后几步，喷出一大口鲜血。
“末代魁皇……唯有与皇城同焚……”魁皇闭上了眼。
苍穹上，大天师以及四大天王，此刻也都脑海一片空白，哪怕他们知道守陵人已经虚弱无比，可还是在这一刻，因守陵人的死亡，彻底震撼绝望。
尤其是……这片世界，此刻随着守陵人的陨落，仿佛也在死去的一幕，更是让他们的神情，越发的惨淡。
通天大陆四脉源头的半神老祖，尽管也都心神不宁，可还是彼此看了看后，都目中露出果断，毫不犹豫的，趁着如今蛮荒的士气低落到了谷底后，继续这最后的灭魁之战，毕其功于一役！
轰鸣中，杀戮……如排山倒海般，瞬间淹没……魁皇城！
魁皇城的防护，骤然崩溃，城墙顿时坍塌，随着蛮荒众魂修的节节失魂败退，通天四脉的修士，也许更多的是想要快些结束这场战争吧，竟于这极致的疲惫麻木中，杀意透支般的再次崛起。
尤其是天空上的四脉半神以及那两位神卫，更是如此，轰鸣巨响的扩散中，四大天王各自喷出鲜血，与大天师一起，不断地退后。
失去了希望，只剩下了绝望，面对一场已经注定无法对抗的战争，留给蛮荒众人的，除了意志的坍塌，就只剩下了歇斯底里的癫狂。
可就在整个魁皇城将要倾覆的瞬间……忽然的，一股让这正在快速死亡的天地，也都又一次色变的波动，从这魁皇城的大地下方……轰然，爆发！
下三城废墟内，盘膝坐在那里的白小纯，他的双眼，在这一刹那……蓦然，睁开！