白小纯忍不住回想起了当年的灵尾鸡，心中也有遗憾，琢磨着不知道这永恒大陆上，是否也有类似的灵鸡……
一旁的巨鬼王吧唧吧唧嘴，拿着一根鱼骨，看了看后，扔在嘴里嘎巴嘎巴几声，就连骨头也都吃了后，正要开口，可突然身体一震，一股热气竟直接在其体内爆发，使得他四周顿时升起白雾。
“果然是仙鱼！”巨鬼王惊喜，立刻盘膝坐下，开始吐纳。
眼看巨鬼王吃下后有效，白小纯等了半天，有些傻眼，他发现自己体内居然连一点热气都没有。
“不对啊，怎么巨鬼王有效，我就没效？”白小纯狐疑的看了看地面上那些吃剩的骨头，索性上前也抓起几根，放在嘴里咬碎咽了下去，直至一根根骨头都被白小纯吃了后，他终于感受到了体内有一股热气，腾然而起。
惊喜中，白小纯立刻闭目，感受这股热气在体内不断地爆发下，最终化作了大浪，在体内轰鸣游走，竟推动他的长生卷功法，不断地精进起来。
这就让白小纯激动了，压下振奋之意，全身心的沉浸在体内修为的攀升中，时间流逝，在这福地的院子里，白小纯与巨鬼王的打坐，持续了足有三个时辰。
三个时辰后，巨鬼王第一个苏醒，仰天大笑，他的目中精芒闪耀，他的心中更有喜悦，他清晰的察觉到，仅仅是这三个时辰，自己的修为距离半神后期，又接近了不少。
“可惜只有一条，如能每天都吃，我一定能到半神大圆满！”巨鬼王正遗憾时，白小纯也缓缓睁开了眼，在双目开阖的瞬间，他的目中有晶芒璀璨而起。
此番修炼，他精进的程度虽不如巨鬼王幅度那么大，可毕竟白小纯的底子太厚，如今哪怕只是增加了一丝，也依旧让他激动起来。
他明白，想要修为突破成为天尊，必须要长生卷大圆满才可，可他现在的长生卷，与大圆满还有一些距离，且最重要的，就是他的长生卷，与不死卷不同，不是自己修来，而是被灌顶注入。
虽白小纯从其内的神通中，也创造了属于自己的长生灯，可实际上对于如何修炼，还是有些懵懂。
要知道自从被守陵人灌顶后，来到永恒仙域白小纯的修为虽有所增长，但总体上算是停滞不前，虽与他的心态有关，可到了他这个境界，原本在修为上，就已经是寸步难行，再加上这本就不是他自己修来的长生卷，这一切，就仿佛形成了桎梏，化作了瓶颈。
就算是有足够的天地之力，哪怕是在这圣皇城内，浓郁的灵气滋养下，白小纯估摸了下，自己在这摸索与瓶颈下，至少也需十年的时间修炼，才能比得上之前那大半条天龙鱼带来的攀升。
这么下去，他自己都不知道需要多久，才可以修为突破半神，踏入大乘的天尊境界！
原本按照白小纯的打算，是准备了解一下永恒仙域的灵丹妙药，琢磨着自己炼制一些，好让修炼提速，可现在，他看着地面上所剩不多的一些鱼骨头，仿佛面前打开了一扇新的大门。
“一条鱼，相当于十五年修炼！！”白小纯心头热切，双目就仿佛是饿了多年的耗子，在看到了粮食后，露出了绿光。
“若有足够的鱼……冲破这瓶颈，轻而易举，而我借此攀升突破修为，踏入天尊，也将指日可待！！”想到这里，白小纯更激动了，先不说成为天尊后，寿元生机的爆发，又或者是道种在，就可被太古复活的类似长生的奇异，仅仅是在这陌生的世界里，想要生存下去的，想要走向巅峰的渴望，就足以让白小纯此刻满脑子，都是天龙鱼了。
“我要吃鱼！！”白小纯目光一扫，落在那些地面上残留的鱼骨头时，一晃之下就立刻抓去，可巨鬼王如今也已然意识到了这天龙鱼的妙用，明白就算是骨头，也都是好东西，眼看白小纯去抢，他大吼一声，整个人竟扑了过去，争夺鱼骨头。
“巨鬼王，这是圣皇赏赐给我的，你别和我抢！”白小纯一瞪眼。
“滚蛋，老子是你岳父，就当你孝敬我了。”
“那是我吃剩的，每一根我都舔过！！”白小纯怒了，用出杀手锏！
“你之前吃的还是老夫舔过的呢，没事，咱爷俩不嫌弃！”巨鬼王不甘示弱，直接冲着地面上那些鱼骨头，吐了一大口口水……
也不知巨鬼王是不是修炼过类似的神通，这一口唾沫，竟好似倾盆一般，直接覆盖了一地……
白小纯有些傻眼，整个人都懵了，眼看巨鬼王竟如此卑鄙，他言辞虽犀利，可若论脸皮厚的程度，还是有些比不过这老奸巨猾的巨鬼王，尤其是白小纯心底也觉得诧异，这巨鬼王的口水，怎么能吐这么多……
此刻苦笑中，白小纯一迟疑，巨鬼王已经大袖一甩，将那些鱼骨头都卷在了手中，得意的看了看白小纯，又在鱼骨头上吐了几口唾沫，这才收入储物袋里。
“跟我斗，小子，你还太嫩了。”巨鬼王哈哈一笑，心满意足。
白小纯无语凝噎，长叹一声，正要开口，神色一动看向福地外，巨鬼王也似有所查，几乎同时看了过去，不多时，福地大门外，就传来了一个爽朗的声音。
“通天公，陈苏拜见。”
这是白小纯来到圣皇城后，第一个来拜见之人，察觉来者竟有天尊修为后，白小纯更是好奇，不便怠慢，快走几步到了门前，右手一挥，福地大门开启，露出了站在门外，一个头发花白的老者。
这老者穿着一身蓝色长袍，看起来仙风道骨，未语先笑，冲着白小纯抱拳。
“白某之前还在好奇，今早竟听到喜鹊之音，知道必有贵客到来，没想到竟是陈道友，快请。”白小纯脸上露出微笑，话语说的很是漂亮，此刻身上再看不到之前与巨鬼王抢鱼骨头时的狼狈。
陈苏哈哈一笑，白小纯的话语，他听了也觉得舒服，点头中，走入福地内。
巨鬼王也有些诧异，要知道二人并非圣皇朝本土之修，属于外来者，虽都有了官职，可按照他打探的消息与了解，圣皇城的那些权贵，对于二人都带着轻视与疏远。
可如今只是一夜过去，竟有人来拜访，尤其是来人，竟是与古天君地位相同的圣皇朝四王之一的陈苏，这就让巨鬼王更吃惊了，连忙抱拳拜见。
陈苏冲着巨鬼王点头，没再理会，站在院子里四下看了看后，与白小纯说着不痛不痒的寒暄之话，半晌后，他干咳一声，忽然问道。
“白道友，陛下赏赐的那条天龙鱼呢？”
“天龙鱼？”白小纯之前也在好奇，这陈苏所来何事，此刻听到对方提起天龙鱼，白小纯一怔。
“是啊，就是那条天龙鱼，不知白道友能否割爱，陈某想要换取。”陈苏目中有些火热，看向白小纯，他哪怕身为天尊，家里也没有几条天龙鱼，这毕竟是圣皇的私人之物，平日里赏赐也是极少，整个圣皇朝被赏赐出去的，也就那么几百条而已。
且每一条，都珍贵非凡，留有标记，说其是国宝，也都毫不夸张，甚至在邪皇朝那里，都被炒出了不可想象的天价来，毕竟这天龙鱼的血液，是炼仙丹的绝品仙材。
他不认为白小纯会拒绝，毕竟初来圣皇朝，对方不会如此不智的为了一条鱼，得罪身为天尊的自己。
“那个……陈道友你来晚了，那条鱼，被我吃了。”白小纯迟疑了一下，看着陈苏说道。
听到白小纯的话，陈苏一愣，反应过来后，眼珠子都瞪了起来，似不确定的又问了一句。
“你说……吃了？”
“恩，吃了。”白小纯眨了眨眼，点头说道。
“白道友，你当陈某是三岁孩童不成，不肯割爱可以直接说，那天龙鱼如同国宝，珍贵难以想象，哪个获得了赏赐会舍得去吃，都是圈养起来，取血引用罢了！”陈苏立刻不悦，在他看来，这分明是托词而已，声音也都冰冷下来，甩袖间，就要离去。
白小纯叹了口气，看了巨鬼王一眼，巨鬼王有些不情愿的从储物袋内，拿出了那些鱼骨头。
“陈道友，这是鱼骨……”
陈苏闻言不由看了一眼。
“……”