尽管白小纯故作轻松，可在这皇宫内的众人，除了与白小纯亲近者外，就是天尊修为，他们要么了解白小纯，要么就是本身知道不少秘闻，此刻一片默然中，相继也都苦涩的点头。
许久，带着茫然，带着对未来的惶恐以及无力，众人相继离去，就算是一向足智多谋的大天师，面对这场任何权谋也都无法解决的事情，也都好似一下子苍老了很多。
白小纯望着他们的背影，张开口想要说些什么，可最终只是双唇微动，一个字也说不出来，他不知道该怎么去宽慰，因为他自己也在沉默。
直至最后，皇宫内就只剩下了周紫陌、宋君婉以及侯小妹师徒二人，对于公孙婉儿，三女自然早就看出了端倪，原本宋君婉与周紫陌是排斥的，只有侯小妹在纠结之后，觉得自己的师尊加入进来，或许对自己更有利，于是积极了不少。
可如今，面对生死危机，面对未来的波折与不可预测，宋君婉与周紫陌相互看了看，都轻叹一声，算是默认了公孙婉儿。
或许是知道时间已不多，或许是明白了浩劫即将降临，而自己又很难去化解，这一刻的白小纯，他原本以为自己压抑中会害怕，可看着宋君婉几女，白小纯忽然觉得，自己似乎没有想象当中那么的恐惧。
反倒是……他的心底升起了不舍与愧疚，这愧疚是因他意识到，自己在来到了永恒仙域上，将太多的时间放在了修炼上，尤其是魁皇朝建立，他的压力极大，他生怕有一天被人看穿了自己的虚实，导致魁皇朝崩溃。
所以他不得不将几乎全部的时间，都用在修行，无论是复活白浩，还是星空中晋升太古，原本一切认为有意义有追求的事情，此刻却突然觉得……自己忽略了最重要的……家人。
哪怕他有千万种理由，哪怕他有无数个原因，可终究还是忽略了家人，也缺少了陪伴，若是没有这场浩劫，或许白小纯还无法意识到自己的疏忽，只是这世事的悲哀，就在于若时间没有尽头，若浩劫没有出现，就算是白小纯意识到了，可他终究还是无法在修炼与陪伴之中，找到一个平衡。
或许，这就是身为男人的责任与担当，白小纯这样的性子，却担下了如此重负。
而当浩劫注定要降临，时间屈指可数的时候，白小纯才忽然明白自己的疏漏，可这个时候，时间却不多了，这种遗憾，进而化作了不舍，使得白小纯轻叹一声，上前，将宋君婉四女，一一抱住。
“大宝和小小呢。”白小纯轻声问道，作为父亲，他在说出这句话时，心底更为复杂，他意识到自己为了修炼，疏忽的不仅仅是道侣，还有他的孩子。
“小小与大宝，都在闭关。”宋君婉轻声道。
她的声音传入白小纯耳中时，白小纯的神识也早已散开，查看到了在这皇宫深处的两个密室内，大宝与小小的身影。
距离白小纯上一次看到大宝与小小，已有数年之久，可实际上，白小纯星空之旅这段时间，虽也时而归来，可在陪伴上，的确不多。
大宝与小小，年纪都已不小，只是作为修士，又有永恒仙域的天地灵气，再加上无数的天材地宝与他们自身的资质，使得这姐弟二人，看起来也就是二十多岁的模样，只不过相比于大宝，小小的资质明显更好，如今在这闭关中，正尝试冲击天尊境界。
小小这里，完全继承了白小纯与宋君婉的优点，相貌秀美的同时，也带着灵动之意，一看就是古灵精怪，心思极多。
至于大宝，也已然是半神大圆满，他的样子与白小纯很像，只不过少了一些机灵，却多了一些稳重，棱角分明的脸上，透出执着与坚毅，如果去比喻的话，就仿佛是一个不怕死的白小纯。
感受着这对儿女，白小纯脸上渐渐露出温暖的笑容，又看了看眼前四女，最终白小纯的目光，落在了侯小妹高高鼓起的肚子上，侯小妹，快要临产了。
他之前就已经感受到了侯小妹肚子里的血脉波动，而此刻注意到白小纯的目光，侯小妹的小脸微红，可还是挺了挺肚子。
白小纯笑了，上前再次抱住侯小妹，目中越发柔和。
“名字我已经想好了……”白小纯轻声开口，可他话语一出，侯小妹立刻急了，就连宋君婉与周紫陌，也都眨了眨眼，有种不妙之感，公孙婉儿更是一瞪眼。
“名字这事，就不劳你操心了！”公孙婉儿一锤定音，这才让侯小妹松了口气。
白小纯被呛的咳嗽了几声，这种事他是志在必得，不过眼看四女统一阵营，白小纯很是识相的没有言语，就这样，时间一天天过去，白小纯好似重新回到了当初在灵溪宗的样子，忘记了修行，忘记了一切，每天陪伴着几女，时而去关注一下大宝与小小修炼的进程，更是拿出时间，与张大胖等人兄弟相聚。
更不用说李青候那里以及所有白小纯的长辈，使得这段时间，白小纯好似真的回到了曾经的岁月。
直至三个月后，侯小妹临产了，尽管宋君婉与周紫陌，还有公孙婉儿千防万防，可毕竟白小纯才是魁皇，他早就暗中给自己的孩子做好了身份玉简，更是将自己想到的名字烙印上去，在侯小妹肚子里的孩子出生的一瞬，白小纯就直接宣告天下。
这消息因白小纯如今的名望，顿时就扩散整个魁皇朝，更是传遍永恒仙域，当宋君婉三女意识到这一点，想要阻止时，一切都晚了……
“白小纯，我和你拼了！！”
“白小纯，你这起的什么名字啊，小宝？你你你……你儿子和你差一个字？”公孙婉儿直接就暴怒了，宋君婉与周紫陌也想到了自己的孩子那让她们叹息至今的名字，此刻也都怒了。
“小小的名字不就挺好的么，小宝也很好啊，你看老大叫大宝，老三叫小宝，这多好啊，都是宝。”白小纯理直气壮，他始终觉得自己身为父亲，有给孩子起名的权利，尤其是自己这个名字起的很有境界。
这场关于名字的争执，以及白小宝的出生，让这短时间压抑的魁皇朝，似乎也注入了一些欢笑与生机，大天师等人也难得的脸上露出笑容，巨鬼王、李青候以及其他天尊，看着这一切，纷纷心神放松了不少。
公孙婉儿三女，眼看木已成舟，白小纯这宣告天下的举动，等于是将这个名字，彻彻底底的坐实，侯小妹在知道这事后，也叹了口气，无奈的摸了摸自己孩子的脸蛋，想了想后，觉得这个名字实际上还可以接受。
而宋君婉三人也没有别的办法，纷纷瞪了白小纯几眼后，也只能认了。
白小纯很是得意，抱着小宝哄了半天，这小宝的资质一样不错，虽不是与大宝一样传承了不死卷，也并非小小的长生卷，可在他的身上，却隐隐散出了道体的气息。
这一点，外人没有能看出来的，只有白小纯一眼就查看出来，而他之所以能看出，也是因当年的道尘主宰，就是道体！
所谓道体，是一种在修炼上，可以一马平川，几乎没有阻碍与瓶颈的资质，这个发现，让白小纯很是吃惊，可却没有对任何人说。
而这小宝的性格，虽还是刚刚出生，可那灵动的大眼睛，让白小纯只是看了一眼，就忽然觉得，或许这个小宝，才是传承了自己稳妥性格的种……