此刻好不容易甩开了老婆婆，白小纯还是觉得不稳妥，索性狠狠咬牙，又操控宝扇向前飞了数月。
这才心中彻底放心，看了看一旁萎靡的小器灵，白小纯摸了摸鼻子。
“那个……小白啊，你也去休息休息吧，这三年辛苦了啊。”
小器灵没好气的瞪了白小纯一眼，有心想要说些什么，可实在是太过疲惫，眼睛一闭，身体就消失无影。
眼看小器灵陷入沉睡，白小纯也松了口气，实在是他理亏啊，知道若不是自己太过贪心，怕是也不会被追杀三年。
不过一想到三年前的收获，白小纯就精神一振，眼睛冒光，低头看了看自己的储物袋内，那多到足以用数不胜数来形容的魂！
“这一次发达了，足够我去炼制多色火！”白小纯想到这里，眼看已没有危险，于是让这宝扇自行漂游，自己则是找到一处闭关之地，开始炼火。
对于二十五色火的配方，白小纯三年前就已经完善，只是尝试多次都失败，此刻底气充足后，白小纯立刻就继续炼制起来。
如今魂多了，一次失败没事，两次失败也没事，哪怕失败十次，白小纯也都财大气粗的毫不在意，也正是因这种频繁的炼制，使得白小纯终于将炼制二十五色火所遇到的问题，统统发现，一一改正后，二十五色火，被彻底的炼制出来。
看着手中的二十五色火，白小纯畅快大笑，尤其是此刻他储物袋内的魂还有不少，这就更让白小纯振奋了。
索性继续推衍二十六色火，同时在修炼上，白小纯也没耽搁，就这样，时间飞逝，很快又过去了三年。
这三年里，白小纯渐渐将二十六色火的配方创造出来，而他的修为，也在这炼火与修炼中，精进了不少，至于小器灵，也已然苏醒，有它操控宝扇，这扇子的速度更快了一些。
可就在白小纯尝试炼制二十六色火时，这一天，原本在星空中平稳飞行的宝扇，突然猛的一震，这震动传遍宝扇的瞬间，在白小纯与小器灵都吃了一惊的刹那，他们的耳边，传来了一个熟悉的咆哮声。
“你逃不掉！！”这声音刚一出现，白小纯就直接尖叫起来。
“老鬼婆！！”白小纯猛的散开神识，顿时就看到在宝扇后方的星空内，那消失了数年的纸婆婆，竟拎着灯笼，又一次追杀过来。
白小纯都要抓狂了，小器灵也倒吸口气，就算是他，也都被这老鬼婆的执着所震撼，眼看那纸婆婆迈步而来，白小纯眼睛顿时赤红，与小器灵一起，操控宝扇，向着远处疾驰而去！
飞走时，白小纯还不甘心，索性将手中半成的二十六色火，直接扔出，想要看看能不能烧了这纸婆婆，可却没想到，这团火刚一飞出，就立刻被那纸婆婆一口吸了过去，竟直接吞了。
白小纯头皮发麻，再不敢尝试，呼啸间，操控宝扇疾驰远去……
就这样，新一轮的追击，再次于这星空中展开。
远远一看，宝扇在前，其后一尊巨大的纸做的老婆婆，拎着灯笼，不断追击。
白小纯苦着脸，叹了口气，只能逃遁，他也不想这么逃，可打又打不过，那老鬼婆诡异无比，白小纯这几年也尝试反击，可每一次都无可奈何。
这么一逃，又过去了三年……而那纸婆婆的速度也渐渐慢了下来，最终在被白小纯又一次的拉开距离后，白小纯也都习惯了身后时而传来的咆哮声。
只是有一点，让白小纯很是郁闷，就是在这逃遁里，他必须要时刻维持宝扇的飞行，无法去炼火，但也不是没有好处，这样的几乎无时无刻不在耗费修为之力，使得他的修为，在这逃遁的几年里，再次精进了不少。
而到了这个时候，白小纯也有预感，这个老鬼婆怕是缠上了自己，估计下一次还是会出现，为了防止这样的事情，白小纯一方面操控宝扇不断地疾驰拉开更大的距离，更是时而变换方向，与此同时，在这段时间里，白小纯也重新沉浸在了炼火中。
就这样，时间一年年过去，而这场追逐，也让白小纯明白，不管自己如何加快速度，如何去想办法甩开那老鬼婆，这一切都是无用的。
对方最多三年，就会重新出现在自己身后，不断地追击，白小纯虽习惯，可也不得不每次都是拼了全力去逃遁，尤其是这老鬼婆的速度，竟一次比一次快了一点，这就好似一个鞭子，让白小纯欲哭无泪中，也不得不在逃遁里，疯狂的修炼。
在这巨大的压力下，白小纯的修为也与日俱增，如今已到了天尊后期的巅峰，距离大圆满，也只差一步而已。
至于对方消失的时间，则是白小纯炼火的时候，周而复始，不断地在这时光的流逝中，第二十六色火，也被白小纯炼制出来。
在一一与手背上的白浩印记融合后，白小纯能越发清晰的感受到白浩苏醒的波动，正越来越明显。
只是第二十七色火的配方，却卡住了白小纯，哪怕他的魂还有一些，可二十七色火的推衍，却始终不顺利，无法如之前的多色火，被白小纯创造出来，就好似遇到了瓶颈一般，让白小纯根本就找不出头绪。
无奈之下，白小纯也只能去花费更多的时间分析推衍，就这样，又过去了十年，直至这一日，白小纯操控宝扇，站在扇子边缘，散乱的头发，向着前方疯狂疾驰，小器灵在一旁不断地辅助，使得宝扇速度更快。
而他们的身后，那巨大的纸婆婆，传出怒吼，一步步追击而来，她的速度明显开始变慢了，手中的灯笼时而闪耀间，一道火光就散发出来，所过之处，就连星空似都要被化作一片纸张！
“这老鬼婆出现的怎么频繁了，之前还没这样啊。”白小纯很是头痛，对方出没的时间改变，使得白小纯这里变的被动不少，好在坚持到了现在，这纸婆婆终于速度慢了下来，渐渐的，再次被白小纯拉开距离。
刚刚松了口气的白小纯，皱着眉头，心底有些发愁，一旁的小器灵比白小纯还要上火。
“都怪你啊，招惹了这么一个恐怖的家伙，你可以一走了之，我走不了啊。”小器灵哭丧着脸，在察觉到那纸婆婆到来的频率加快后，它也紧张的不得了。
白小纯也叹了口气，没心情安慰小器灵，脑子里都在琢磨如何对付那老鬼婆时，忽然的，小器灵那里轻咦一声。
白小纯一怔，以为老鬼婆又追上来了，吓的跳了起来赶紧神识散开，正要操控宝扇远去，可很快他就面色一变。
不是老鬼婆又来了，可在他的神识范围内，此刻清晰的查看到，这四周的星空很是古怪，竟是凹陷下去的！
星空内，相对而言，是没有上下之分，更没有左右的区别，可如今在这里，这大范围的星空，竟明显的凹陷下去，仿佛形成了一个巨大的漏斗，隐隐的，又好似一个正在缓缓转动的巨大漩涡！
如果只是这样也算是星空的一个异象，可偏偏在这凹陷下去的星空底部，那里竟存在了一处世界……白小纯神识内清晰的看到，在那底部的世界中，居然存在了无数的沙漏！
大大小小的沙漏，就是那个世界全部的建筑，而这些沙漏竟没有损坏，全部都在运转，有的其内沙子流动的快，有的则慢，这诡异的一幕，让白小纯顿时内心一震。
“这里……是什么地方？”白小纯刚一开口，一旁的小器灵睁大了眼睛，无法自控的颤抖着指向这处星空底部世界，噎住了好一会儿才失声惊呼。
“时间本源，天啊，这里居然有时间本源！！”