用日新月异来形容如今的属于通天世界的这一处半仙域，也并非十分恰当，实在是这里的变化，已超越了这个词语所能表达出的极限。
如今的通天世界仙域，随着数十万人从北脉大剑内走出，再加上当初被邪皇寒了心后，愿意留下的众多原本此仙域之人，这一切，就使得这片属于通天世界的仙域，几乎每时每刻，都在发生翻天覆地的变化！
一座座山峰被抹去，一条条新的山脉从大地堆出，更是在大天师的规划下，选择了一处中心区域，开始修建一座……没有人口中说出，可心中都统一认识的……皇城！！
而这皇城内，也有一座雕像，正在被大量修士雕刻，这雕像所刻……正是穿着帝袍，带着帝冠的白小纯！
再加上每天都有大量的从圣皇朝来临的通天修士汇聚这里，这一切，就使得整个永恒仙域的目光，似乎都凝聚在了此地。
在所有人的目中，都在关注着……一个已经崛起的新的皇朝！
与所有人相比，白小纯反倒成为了最清闲之人，宋君婉与周紫陌，虽然也被白小纯从宝扇内带了出来，可这二女如今身体金贵无比，几乎是刚一出现，无论是巨鬼王还是大天师，又或者李青候、灵溪老祖，几乎所有辈分较高之人，都纷纷对二女照顾，甚至还专门安排了不少人作为随从。
某种程度上，她们二女所享受的待遇，比白小纯这里还要好了很多倍。
以至于白小纯看到后，心底也都感慨起来，知道那些老家伙们，是格外在意宋君婉与周紫陌肚子里的孩子。
“可他们也只是孩子啊，我是他们的爹，不能厚此薄彼啊。”白小纯有些不服气，可琢磨着自己总不能去和自己的孩子攀比，于是摇头，带着一样无所事事的铁蛋，走在仙域中，看着每个人都充满激情的劳作，自己也想参与进去，可每次他一出现，就引的所有人拜见。
甚至因为这件事，大天师与巨鬼王还来找过白小纯，让他平日里不要总是出现，这会影响仙域以及城池的建设……
只是……老奸巨猾的大天师，尽管对于白小纯很是了解，可他还是算错了一点……他根本就不知道，哪怕白小纯如今成为了天尊后期，有了太古战力，但他实际上骨子里……还是藏着曾经在灵溪宗时，被众人追捧下的兴奋。
于是……大天师的劝说，在白小纯面前根本就没作用，他表面上哈哈点头，可转眼又趁人不注意，干咳一声，带着心里莫名的满足感，外出溜达。
如此一来，整个仙域但凡是白小纯出现的地方，必然欢呼，而白小纯又往往喜欢在一个地方多停留，于是就使得此地的效率，严重下滑。
到了最后，还是李青候对于白小纯最了解，他的地位超然无比，索性眼睛一瞪，直接来找白小纯，其他人的话，白小纯还可以敷衍一下，可李青候这里，白小纯不敢……
“罢了，罢了，我不溜达了总可以了吧。”白小纯无奈，打算带着铁蛋找个人烟稀少的地方散散心，可却发现就连铁蛋也都走了……铁蛋在来到这里后，对这永恒仙域内的各种凶兽，都充满了兴趣，之前因为要保护宋君婉，它不敢发展自己的道侣大军……如今清闲下来，只是跟了白小纯几天，它就偷偷飞走，向着永恒仙域内的各种凶兽，发起了求爱之旅。
白小纯在察觉到这些后，心底更郁闷了，一个人在巨石城的大殿内发呆，正在他这里半百无聊，琢磨着要不要回宝扇时，忽然的，他的储物袋内，猛然间就传来震动。
白小纯一愣，神识扫过储物袋，翻手间，手中出现了传音玉简，几乎在他神识融入玉简的瞬间，他的脑海里就传来一个带着焦急的熟悉声音。
“白小纯，救我！！”
在听到这声音的瞬间，白小纯全身猛的一震，呼吸急促的同时，他的身体更是直接站起，说话之人……正是公孙婉儿！！
“出了什么事，你在哪里！”
对于公孙婉儿，白小纯一方面感恩，另一方面二人当初也有一段暧昧，此刻一听到公孙婉儿的声音，白小纯也都急了。
“邪皇，要杀我……”公孙婉儿刚传音到这里，不知什么缘故，其声音戛然而止，白小纯呼吸急促，没有半点迟疑，身体瞬间消失，出现时，赫然在了苍穹之上，他的神识更是在这一刹那，向着八方轰隆隆的扩散开来。
“传音玉简有一定的范围，尽管这范围最大的程度，足以覆盖两个仙域……可也最多就是这样了！”
“邪皇要出手，那么方向……必定是那里！”白小纯目光一闪，没有看向邪皇朝，他之前与邪皇一战后，在寻找北脉大剑的过程中，也曾寻找过公孙婉儿，甚至也给其传音，可却没有丝毫回复。
按照白小纯的判断，公孙婉儿藏身在邪皇朝的可能性不是很大，毕竟那里时刻都会在邪皇的笼罩之内，一旦出了问题，她将无法逃遁。
而圣皇朝同样不适合，那么做好的藏身之地，就应该是永恒之海了。
白小纯也无法过多判断，此刻只能借助自身极致的速度，向着永恒之海的方向呼啸而去，其神识更是全部散开，不断地搜寻天地间的任何波动。
太古出手，必然会有波动！
事实上也就是过去了半柱香的时间，白小纯就立刻察觉到了，在永恒海的方向，天地间的波动极为强烈，这波动被他略一感受，就立刻认出……属于邪皇！
“邪皇，你敢！”白小纯眼睛顿时红了，直接就修为气息爆发开来，乱动天地的同时，联系圣皇，随后速度再次爆发，轰鸣间整个人扭曲了世界，挪移冲出！
而此刻在永恒海上，一片海域的天空上，邪皇面色阴沉，目中有寒芒，心中也有焦急，盯着下方的永恒海，他右手已然抬起，一股大力从其手中爆发，使得下方的海面，形成了一个巨大的漩涡。
在这漩涡的深处，有一个巨大的水球，球体上弥漫了符文，而在那球体内，公孙婉儿盘膝打坐，神色内带着惊恐与绝望。
“鬼母，朕不杀你，而是要帮你镇压分魂，让你的主魂再次苏醒！”邪皇眯起眼睛，这才是他的目的所在，因手下天尊失去太多，邪皇也不得不着急，甚至用了一些秘法，大致推算到了公孙婉儿的藏身之地。
在等到了公孙婉儿后，他立刻出手，想要让鬼母回归。
只是他也没想到，公孙婉儿这些年来，看似藏身，可实际上竟是无时无刻不再布置阵法，最终这布置了半甲子岁月的水阵，虽无法长久抵抗太古之力，可拼着重伤，坚持个半柱香的时间，还是能做到的。
也正是因此，使得邪皇这里，没有立刻将公孙婉儿拿下，又因公孙婉儿的传音，顿时情形对于邪皇而言，变的被动起来。
此刻恼怒中，邪皇目中寒芒一闪。
“既然生擒麻烦，那么就只有斩杀了，将你斩杀后，我自然还可以通过你的道种，将你复活在我的皇宫内！”邪皇冷哼，右手蓦然放下，顿时在天地间，就出现了一尊巨大的手掌，在公孙婉儿的绝望中，直奔她所在的水球，轰然而去！
气势滔天，永恒之海也都凹陷下去，出现了手掌的形状，这一刻，天地色变！