天尊晋升太古，实际上就是将体内的道种升华，脉络覆盖全身每一处末梢，最终盛开出一朵道念之花！
在这个时候，道种消失，晋升的太古尊者，体内充斥无数道念，每一个念头都可化作神通术法，虽还不是不死不灭，更说不上永生，可在某种程度上，这已经算是超脱一般，好似神灵。
如邪皇的一道目光，就可让寻常的天尊颤抖，圣皇仅仅是散出威压，就可让天地色变，若非是白小纯肉身惊人，与修为配合后，可爆出超越一切天尊的战力，当初更具备太古之光作为威慑，否则的话，他根本就不可能让太古忌惮。
而太古之所以能让麾下的天尊死而复活，也与道念有关，那是将麾下天尊的道种上，凝聚自己的一丝道念，就好似留下了一个不灭的印记，哪怕天尊死亡，太古强者也可以在某种程度上，凭着自己的道念，借助道种本身就具备的可却不被天尊所掌握的再生之力，重新凝聚身魂！
这是太古的天赋之法，也是一个皇朝的立世之本！
此刻的白小纯，在这盘膝中，他体内的道种散发出璀璨之芒，其脉络随着光芒，在多年前就已经覆盖了全身，蔓延到了所有区域，可始终无法凝聚出道念之花，直至如今随着那最后一丝气运的融入，就好似在油锅中滴入了水滴，瞬间就形成了某种程度的爆炸！
白小纯的脑海更是不断的轰鸣，这巨响回荡的同时，他体内道种蔓延的所有脉络，也都在这一刹那，好似被逐渐的点亮，渐渐明亮起来。
到了最后，盘膝坐在那里的白小纯，他的身体看起来，竟浮现出了一层光网脉络，一股突破的气息，也在他的身上不断地升起。
甚至这四周的仙界废墟，也都在这一瞬震动起来，无数的尘埃原本漂浮不动，可如今却震颤中，向着白小纯靠近，不多时，在他的四周八方，就被吸来了无数的尘埃废墟。
这些尘埃在靠近后，似被牵引，居然环绕白小纯缓缓的旋转，而随着转动，随着白小纯身上突破的征兆越来越强烈，星空震动，八方嗡鸣，越来越多的尘埃废墟，从四周不断地涌来，形成的漩涡也越来越大。
到了最后，远远一看，这漩涡足有十万丈范围，气势磅礴，惊天动地，旋转时散出的巨响，更是回荡星空。
而在这漩涡中心，宝扇上的白小纯，此刻全身光芒万丈，他旁边的小器灵，知道这一刻对白小纯至关重要，不敢怠慢，神念散开，为白小纯护法。
随着时间的流逝，白小纯身上的光芒更为璀璨，而其四周的风暴，更是不断地扩散下，已然超越了十万丈，达到了百万丈乃至更多……
放眼看去，那漩涡风暴还在膨胀，好似有一股要撼动这星空的力量，正在酝酿，即将爆发，只是在这时间上，很是漫长，天尊晋升太古，所需的时间不等，有的快，有的慢，这与自身的强悍有关，与世界认可的程度有关。
如今的白小纯，他自身已经是远远超出天尊这个境界，在这仙界认可上，有那一丝气运凝聚足够，所以在这时间中，不会太慢，可也不会很快。
实在是他在天尊这个境界，太过逆天了一些，而此刻的漩涡风暴，实际上之所以扩散，也正是他体内修为战力的一种表现！
轰鸣之声不断传出，很快的，那百万丈的风暴，在这持续的扩散下，已达到了三百万丈，随后没有停顿，直接就到了五百万丈，而到了这个时候，这风暴在整个仙界，也都很是惊人，尤其是其扩散的速度，竟还是迅猛无比。
直至最终，在达到了近千万丈时，这才停顿下来，维持了一个平衡，这一切，因此地没有其他人，也因没有对比，所以看不出白小纯的惊人之处。
如果换了永恒仙域其他天尊，怕是最多也就是数十万乃至百万丈的风暴，就是极限了。
而实际上，在仙界的历史中，能形成如此风暴者，不说没有，可也是凤毛麟角，即便是当年的道尘仙尊，也只是达到了七百万丈而已，唯一能与白小纯媲美者，只有那好似逆天改命的……逆凡魔尊！！
时间流逝，这风暴持续了三年左右，在这三年里，整个仙界的废墟都在震颤，即便是距离很远，也都隐隐的被影响，直至三年后的这一天，在那风暴中心宝扇上盘膝打坐的白小纯，他整个人已经看不到了身影，能看到的，只有一团好似要将整个星空点亮的光！
这光内蕴含了突破的气息，在连续三年的累积中，此刻已经达到了极致，随着而来的，则是一声让整个仙界轰鸣的巨响，在这巨响中，似有呼吸声从这光内传出，更有一声带着威严，更有莫名威压的喃喃低语，回荡整个仙界废墟！
“太古！”
这声音只有两个字，可在传出的一瞬，这四周的千万丈风暴，骤然间再次爆发，轰鸣中一路扩散，所过之处，无数废墟尘埃都升空旋转，到了最后，这风暴将这诺大的似感受不到尽头的仙界所有区域……全部都笼罩在内！
形成了一幕……在这星空内，也都是奇异景象的惊天风暴！
风暴旋转，撼动星空的同时，这占据了整个仙界的漩涡，在扩散到了极致后，竟渐渐地形成了一朵……好似盛开在废墟上，绽放在星空中的花朵！！
这花朵虽模糊虚幻，可它的出现，却让仙界的所有尘埃，都在颤抖，让整个仙界无数的碎块，都在震动，而这覆盖了仙界的风暴，也在这一刻蓦然收缩，随着收缩，这朵花飞速的清晰起来。
直至当这覆盖了仙界的风暴彻底收缩，仙界中心区域，被遮盖了三年的宝扇，重新出现时，这朵盛开在星空中的花，已经清晰无比，那正是……白小纯的道念之花！！
璀璨无尽，若有人能在这附近看到，必定震撼心神！
这朵花，持续绽放了约莫一炷香的时间，随着盘膝坐在宝扇上的白小纯，他的一次深深的吸气，顿时那朵道念之花，好似涣散一般，化作了无数雾气，竟从星空中直奔白小纯而来，穿透他身上的光芒，顺着他的七窍，直接融入体内。
他的身体，传来咔咔之声，他的头发竟长了不少，他的皮肤看起来更为白嫩，他的样子甚至都比之前年轻了很多。
就好似成为了一个少年般，直至他睁开眼后，那目中露出的，不是沧桑，而是无尽的深邃……
“太古……”白小纯轻声低语，他之前以为晋升太古，会有太古的劫出现，可直至现在，他已然明白，如果是在永恒仙域上晋升，则有可能会有浩劫，可这里是仙界，而自己吸收的是最后一丝仙界的气运，某种程度上，这就好似仙界最后的一次眷顾，使得他这里，顺利晋升，没有浩劫。
明悟了这一切后，白小纯缓缓的站起身，在他起身的一瞬，他身上爆发出的气势，直接就让星空扭曲，让八方轰鸣，好似站起的是一具能撑天的巨人！
一旁的小器灵，此刻也身体颤抖，被白小纯身上的气势所震动，甚至在他的心中，此刻看向白小纯时，竟隐隐的，好似看到了当年主人的身影！