随着天尊话语出口，立刻那坠落下去的指环，猛的就散发出七彩之光，这光芒一瞬间就覆盖了整个通天海，更是映照天空！
在这一瞬，甚至就连天地的崩溃，也都好似被凝固了一下，而天尊也并非是好心的去阻止世界枯萎，他要做的，是去封印世界！
从而让白小纯这连他也都心惊的道法，如被封住，打不开异界之门，就无法让那恐怖的巨兽降临下来！
“是老夫小看了这世间道法……水泽国度……”天尊淡淡开口，目中在这一瞬，爆出精芒。
“不过，现在不会了！”他右手猛的一挥，顿时那指环上的封印之力，不仅仅是封印了天地，更是从四周八方，直奔白小纯而去，似要将白小纯也都封印在内。
白小纯目光闪动，一样凝重，通天道人身为世界之主多年，底蕴之深，白小纯知道是自己无法比拟的，从之前对方的几次出手，就可看出，天尊的手段之多，法宝之众，难以想象。
如今的这枚指环，其上散出的古老气息，让白小纯也都心惊，不用想就知道，这显然也是一件至宝，虽不如世界之宝，可也必定有惊人的来历。
眼看这四周封印，带着灭绝之意，缩困而来，白小纯没有退后，反倒是身体向前一步走出，不死禁……直接展开！
轰鸣中，他的不死禁下，一切禁制阵法在其面前，都好似不存在，竟直接的就穿梭了这封印之力，撼山撞同时爆发，换来更惊人的速度，瞬间就直接出现在了天尊的面前，右手抬起时，碎喉锁正要落下。
可白小纯的面色，却是一变，来不及思索，身体急速后退，可还是晚了……天尊的嘴角露出一丝讥讽。
“你还真以为本尊忌惮你的本命巨兽么！本尊岂能不知，不死卷的不死禁，可穿梭一切世间禁法……可你能穿梭封印，却穿不透这法宝的实质之力！一切，只不过是为了让你中计而已！”天尊仰天大笑，右手猛的一挥，顿时这四周的一切封印，眨眼间就开始了碎裂与崩溃……这崩溃轰鸣中，形成的毁灭之力，瞬间就从四方疯狂而来。
天尊根本就没有要去封印天地，那一切都是他刻意摆出，真正的目的，是为了让白小纯忽略其他，从而注意不到，这已经出现在其四周的……指环至宝！
若是此刻站在天空顶点，向下看去，可以看到白小纯的四周，那将其笼罩在内，排山倒海一般轰鸣而去的毁灭之力，赫然形成了一个巨大的环形……
而仔细去看的话，在那毁灭之力内，竟存下了一个指环，这指环不断地收缩，
灭绝之意，持续爆发，毁灭之能，滔天而起，白小纯面色变化，强烈的危机感在体内不断地升起时，他的目光一凝。
竟不再去抵抗，而是任由指环急速收缩后，瞬间，就凝聚在了自己的身上，而他唯一做的，就是在这指环收缩而来的瞬间，以自己的右手，代替身体，被那指环死死的勒住！
刹那间，他的右手就传来刺痛，指环直接就勒在了肉中，与此同时，他体内强悍的恢复力，自行爆发，形成了抵抗，直接冲击指环。
天尊眉头皱起，对于白小纯在这危机关头，明知无法闪躲，所以果断无比的用手臂来代替身躯的做法，他虽能想到，可眼看白小纯反应如此快捷，还是让他觉得难缠，尤其是不死卷的恢复惊人，让天尊心底有些遗憾。
“终究还是需要付出一些代价……”天尊摇头，目光一闪，身体如闪电一般，在白小纯恢复力爆发，去对抗束缚住了其右手的指环的刹那，直接接近，出手就是天地神通！
轰鸣中，白小纯立刻回击，二人在这半空中，直接就掀起了一连串的音爆与巨响，通天道人的气势越来越强，他虽是准天尊，可其底蕴之深，如今爆发出的战力，竟无限的接近真正的大乘境界。
而白小纯这里，本就在修为上差了一些，又被封住了右手，本不是通天道人的对手，可他不死长生功逆天的恢复，使得他的所有伤势，几乎瞬间就会恢复，这恢复的程度甚至超越了血祖太多，一时竟与天尊战的……势均力敌！
更是在几个呼吸之后，白小纯额头青筋鼓起，右手猛的握拳，在一拳轰出时，他的恢复之力与肉身之力同时爆发，那死死的收在其右手上的至宝指环，竟也无法承受这力量的震动与扩散，在轰鸣中，直接就四分五裂，蓦然爆开。
而随着爆开，白小纯的战力顿时再无限制，直接炸动，一拳之下，天地间就出现了一个巨大的漩涡，轰隆隆中直奔天尊而去。
天尊冷哼，身体退后几步，右手抬起掐诀，一指虚无，口中传出冰寒之声。
“饕蛟！”
天尊的声音，在开口的刹那，本已没有多少海水的通天海深处，忽然传出一声咆哮，这咆哮让天地震动的同时，一股让世界色变的气息，轰然爆发。
随着爆发，海水直接爆开，赫然有一条身体足有万丈大小的蛟蛇，腾然冲出，说其是蛇不恰当，因为它只是蛇身，而其头颅竟是足有千丈大小，似龙非龙，狰狞无比！
刚一出现，就让八方虚无，也都掀起无穷波动！
“奇鳄！”没有结束，天尊再次掐诀，开口的同时，竟从这通天大陆上，四条通天河内，同时有吼声传出，有四条金色的鳄鱼，瞬间而起，竟彼此凝聚在一起后，形成了一条……万丈大小，可却有四个头颅的金鳄！
呼啸而来！
“混巨！”
“禽怃！”天尊挥手间，声音依旧惊天，从那天空上，赫然有一只巨大的鹏鸟，发出凄厉的嘶吼，似能遮盖小半个天空，轰轰降临！
仔细一看，这鹏鸟的身体上，多处腐烂见骨，此禽……竟是一只不知死了多少年的亡灵！
紧接着，则是小半个通天南脉的大地，直接爆开，从南脉的地底，飞速的爬出了一只石虫，身体万丈，庞大的身躯所过之处，一切事物都立刻石化，甚至其所过的地脉，也都留下了一道触目惊心的白色痕迹。
“白小纯，老夫能与守陵人争斗多年，底蕴之深，天下无人能及，你……凭什么和本尊来战！”
天尊大喝一声，右手抬起，向着白小纯一指，顿时这四尊大兽，齐齐咆哮嘶鸣，直奔白小纯而来！
其他三兽不说，那金色的鳄鱼，白小纯曾经多次见过，他无论如何也没想到，这鳄鱼竟有四只，且都是……天尊之物！！
而这四头凶兽散发出的气势，任何一个，都堪比半神大圆满！
可以想象，如此强悍的天尊，血祖竟能拖延许久，这里面必定有问题，显然…血祖的确不俗，也的确是在拖延，可天尊也绝非如其之前所表现的那样气急败坏，明显的……是天尊也在等待守陵人的成功！
守陵人算计天尊的同时，天尊……也在算计守陵人！
他在等自己到来，更重要的是，他在等守陵人的死亡！因为在天尊的心中，他最忌惮的，从始至终都是守陵人，哪怕他明知道守陵人已经虚弱，可还是在多年来的对抗中，有来自本能的忌惮！
而守陵人一死，天尊彻底放心，对于他来说，一切就从复杂变的简单了，只要吞了自己，就可炼成不死长生丹！
这些念头在白小纯心中瞬间闪过。
“能有如此算计的天尊，必然有一个让其认为，有着十足把握的依恃！”白小纯面色变化间思绪电转，他知道，正是天尊这让自己想不明白的依恃，才使得天尊……有信心在一切都脱离了计划，又符合了计划的同时，能去获得最终的胜利！
“他所依恃的……不可能是这四只凶兽！”白小纯身体后退，在与天尊的生死之战中，他必须要花费心神去思索，实在是……天尊，作为这个世界中，多少年来的至尊，白小纯不能有太多的差错，稍微不慎，将是万劫不复！