这一次，对于周一星来说，意义很不一样，他之前对白小纯的印象也发生了改变，对于云海州更是升起了希望。
哪怕再留恋外面的风景，也都是独自一人，就算是享受了生活，可夜深人静时，那种放眼看去，只有自己来自通天世界的陌生感，也依旧是让他时常唏嘘感慨。
可现在，那一句回家，好似将周一星的心神震晃起来，他跟随在白小纯身后，与青儿一起，越走越远。
曾经白小纯一直认为，周一星就是自己的幸运星一样，事实也的确如此，随着周一星的回归，第二天清晨时与公孙婉儿的商谈，竟也顺利无比。
不但开放了贸易，更是允许云海州在北部邪皇朝的几个州内，各自都设立一个炼灵的分部，虽一切的掌控都在公孙婉儿手里，且分走了不少的利润，可同样的，根基还是在云海州的同时，更是为云海州开启了另一片天地。
或许刚开始这优势还不是很明显，可随着不断的贸易加深，很快的将会为云海州多开辟出一条道路，使得云海州能真正意义上，按照大天师的规划，在夹缝中屹立不倒！
处理完了所有的事情，白小纯心满意足，他觉得自己这一次赚了，不但与公孙婉儿达成了贸易，更是把周一星给带了回来。
在这满足中，白小纯与周一星回到了云海州，初来云海州的周一星，对于这里的一切，都很是新奇，尤其是在到了云海州的主城后，他甚至看到了几个曾经在蛮荒的故人，彼此见面后，都很是惊喜，白小纯眼看如此，知道周一星刚刚到来，有太多的朋友重逢，于是也就没有打扰，独自回到了府邸后，将大天师召唤过来。
一看到大天师，白小纯就得意将自己的战果说了出来，可大天师却眉头微微一皱，直至当白小纯都说完后，他终于忍不住问了一句。
“和公孙婉儿之间呢？有什么进展？你昨天夜里没住在公孙婉儿的行宫？”
“进展？这个……应该是有一点点吧，我怎么可能住在她的行宫里，我是住在城中。”白小纯有些头痛，他知道大天师的意思，可这种事，白小纯实在是发愁，不知道该怎么去与公孙婉儿有进展。
听到白小纯的回答，大天师长叹一声，实际上他让白小纯去找公孙婉儿，其目的根本就不是贸易，这种对双方互利的事情，他算准了公孙婉儿绝不会拒绝，他的想法，是让白小纯与公孙婉儿之间，多一些暧昧。
如果能在行宫内居住一晚，那么他就可以暗中传出风声，让那公孙婉儿在邪皇朝里，更加被排斥，同时他还准备了一系列计划，心底有六成把握，最终让公孙婉儿被白小纯拿下，然后再生下个一男半女，就可让白小纯的根基，在这永恒仙域更为牢固。
可如今，一切计划都准备好了，可白小纯这里居然如此不争气……
如果换了在蛮荒的时候，大天师早就怒了，甚至有可能直接出手，押着白小纯去完成这个计划，可如今二人身份早已逆转，虽不是主仆，可也是君臣之分，所以大天师这里只能叹息，脑海快速转动，琢磨着如何能根据白小纯的行事风格，再定制一个符合其性格的计划，顺理成章，水到渠成的拿下公孙婉儿。
而这种计划的改变，最是耗费心神，大天师这里揉了揉眉心，苦笑的离开，脑子里在不断地琢磨办法。
如果公孙婉儿知道在云海州有这么一个老狐狸在不断地算计她，怕是会立刻杀来，不死不休……
白小纯眼看大天师走了，也松了口气，大天师的心思他明白，知道对方所做的一切，都是为了通天世界的崛起，为了自己地位的稳固，可他心底还是觉得怪怪的，实在是这种事情，他还有些不太适应。
“罢了，这种事，我还是别去操心了，如今最重要的，还是让自己修为提高！”白小纯将烦恼从脑海里驱散，深吸口气后，回到了密室内，他知道如今想要修为提高，最好的办法就是残扇的奖励。
之前三十关过去时，他就获得了不少的丹药奖励，更是将前三十关搜刮一番，尤其是想到自己收获的太古魂后，白小纯更是精神抖擞，心念一动，身影消失，出现时，已在了星空的残扇上，想到自己之前从残扇画上获得了太古残魂的事情，白小纯有心尝试一下能不能获得其他物品，但却失败。
虽有遗憾，可白小纯没有浪费时间，立刻就开始了疯狂的闯关，虽难度加大了不少，可白小纯喜欢总结，喜欢思考，一次失败就两次，两次失败就三次，终于在过去了几个月后，他从三十一关，踏入到了三十九关内！
只是这三十九关，却成为了白小纯的噩梦……
那是一处粉色的天地，苍穹是粉色的，大地也是粉色的，四周更是充满了粉色的雾气，在这粉色中，白小纯刚一出现，就看到了从那雾气里，居然出现了一个妙曼的身影。
若隐若现，凹凸有致，充满了诱惑的同时，在另一处方向的雾气里，再次出现了第二道身影，随后第三道，第四道，第五道……
短短的几个呼吸的时间中，在白小纯的四周雾气内，赫然出现了上百身姿妙曼的女子！
这些女子无论哪一个，都是绝美非凡，甚至某种程度上，比之宋君婉与红尘女，更为惊艳绝伦，因为在她们的身上，多出了一丝虚幻的不真实的感觉，而这种似真似幻的气息，就使得这些女子在魅力上，难以形容。
她们并非呆滞，而是在雾气内相互追逐，时而有银铃般的笑声传出，无论是那动人的身姿，还是这动人的声音，无不形成了强烈无比的吸引。
甚至此地这粉色的雾气，也都能引动修士的欲望，使得其意志变的不稳，呼吸也都会慢慢急促，白小纯在感受到了此地雾气后，在看到了四周的身影后，他顿时就睁大了眼。
“天啊，这是什么关！”白小纯浑身一抖的瞬间，四周那些雾气内的女子，竟慢慢的靠近了，随着她们模样的清晰，随着她们美眸内的神采波动，那种诱惑更为强烈起来。
白小纯目光一闪，身体立刻退后，右手掐诀一挥之下，神通扩散，可他的术法回荡八方，竟对这些女子没有丝毫作用，反倒引起众女的笑声传出，甚至更有一些，迈步间，直接就出现在了白小纯的身侧，舔着嘴唇轻咬手指，向他靠近。
“妖孽，走开！”白小纯低吼一声，他算是看出来了，这一关度过的关键，就是要抵抗住这里的欲望磨练。
“太小看我白小纯了，这一关对我来说，简单的不得了！”白小纯冷笑一声，后退时，直接取出了分手丹，扔在了口中后，他的目光顿时冰冷，索性站在那里，任由四周越来越多的女子，不断地靠近后，在他的身上抚摸起来。
可这些，都无法让白小纯动容，只是他坚持了不到一炷香的时间，忽然的，在远处的雾气内，再次出现了一个女子的身影，随着出现，她竟开始起舞，与此同时在白小纯四周的那些女子，也都翩翩起舞。
这舞姿似带着某种无法形容的奇异之力，甚至隐隐的好似蕴含了某种大道一般，在舞动的刹那，白小纯就心神狂震，甚至分手丹，也都在这一刻如被化解。
“天啊，这是什么舞！！”