通天道人站在逆凡主宰的眉心外，望着此刻踏着虚空，直奔自己而来的白小纯，他的目中冰寒内，藏着一丝复杂。
的确是如白小纯所判断的样子，在跟随了邪皇后，他原本也没想到会是今天的样子，这一切的改变，都源自于一块黑色的石头。
那石头内的力量，使得他在不被永恒之母认可的情况下，清醒的被认可，那个时候的他，就已经意识到了，黑色石块内存在了一股意志，是这意志的爆发，瞒天过海一般，欺骗了永恒之母的意志，使得自己这里，成就天尊。
更是在之后的日子里，他的修为突飞猛进，而这一切也同样是因为那黑色石块，几乎每隔一段时间，邪皇都会送给他一块。
就这样，直至有一天，他清晰的感觉到，自己……或许已经不再是自己了，那一天，他在邪皇的帮助下，感受到了苍穹上逆凡主宰的神威。
没有太多的挣扎与纠结，他选择了背叛永恒仙域，选择了成为逆凡主宰的麾下，与邪皇不同，他不是逆凡的分身，而是门徒！
因为他的道，无形中与逆凡主宰有了相似，可以说他是古往今来，第一个永恒仙域选择归顺逆凡，而又被逆凡所认可之人。
就这样，他离开了邪皇城，出现时已在了逆凡主宰的体内，在这里，他的修炼前所未有的突破，他见识了以往所无法触摸的神通术法，他经历了与逆凡的道，融合的过程。
这一切，使得他已然突破了天尊，晋升了太古，甚至比之邪皇都要强上不少，可他明白，自己的一切，实际上都来自于逆凡主宰，从某种程度上说，逆凡主宰就好似一个世界，他意志的认可，与永恒之母一样，都可让人成就强者。
只是到了这种程度后，通天道人的内心深处，反倒升起了一丝迷茫，他的的确确是为了追求自身，可以无情无义，自私自利之力，可他隐隐记得，似乎曾经的自己，不是这个样子。
这种变化，让他偶尔回忆，觉得陌生的同时，也一次又一次的想起了自己的女儿。
“或许，这就是代价。”沉默中，通天道人心底轻叹，将这升起的感慨斩断后，他的目中更为冰寒。
他原本是在打坐闭关，被逆凡主宰的意志唤醒，他知道自己的使命就是要在逆凡主宰苏醒前，防止一切意外出现。
死去的邪皇，也有这样的使命，按照他们的计划，一切应该是有条不紊的进行下去，可白小纯的归来，以其强悍的战力直接碾压了邪皇，就使得他们的计划不得不提前展开。
虽说一切最终被延缓，可终究逆凡主宰苏醒的时间，也越来越近了，直至这一刻，随着白小纯阵法的出现，这蕴含了时间本源的阵法，让逆凡主宰感受到了一丝威胁，哪怕只是一丝，可身为护道者的通天道人，他必须要将这威胁抹去。
“白小纯！”通天道人目光一闪，在白小纯靠近的瞬间，他身体一步走出，右手掐诀间，顿时九大封印骤然幻化，这九大封印此刻变化了摸样，赫然化作了九盏巨大的灯火！
顷刻间，这九盏环绕在他四周的灯火，直接就熄灭了一盏，随着熄灭，立刻一股漆黑的雾气，从那熄灭的灯火内散出，竟形成了一只黑色的大手，直奔白小纯轰然而去。
这大手的气势惊天动地，爆发出的威压堪比太古巅峰，就算是与之前和邪皇一战的白小纯，似乎也都相差无几的样子，只是对于敲钟后肉身一样太古的白小纯来说，却是弱了一些！
几乎在这大手来临的刹那，白小纯目中寒芒乍现，对于通天道人，他的仇恨超越其他，此刻晃动间刹那临近，右手掐诀一挥，顿时一道道太古之光刹那而来，轰鸣间直奔黑色大手而去。
一瞬，二人隔着虚空，直接就展开了神通之战，轰鸣之声爆发，回荡四方的同时，第二盏，第三盏，第四盏灯火，陆续熄灭，一只只黑色大手幻化而出，直奔白小纯。
巨响滔天，白小纯掐诀间，肉身之力与修为同时崛起，不灭主宰拳更是骤然出现，所过之处，摧枯拉朽，那些黑色大手竟无法阻挡。
通天道人眉头微微一皱，挥手中余下的几盏灯火，全部熄灭，再次形成黑色大手，与之前崩溃的大手化作的雾气融合在一起后，竟在白小纯的前方，凝聚成了一尊黑雾组成的巨人，这巨人低吼，直奔白小纯。
这一切说来话长，可实际上从开始直至现在，也就是几个呼吸的时间，二人之间的神通碰触，就已经波动四方，尤其是这一刻永恒仙域的修士都在关注，一个个在看到通天道人后，在看到了白小纯与他的斗法后，纷纷都心神震动。
“通天道人！！”
“原来他也是天外大敌之人！！”
“该死，早知如此，当年就要斩杀此人才对！”尤其是曾经邪皇朝的那些天尊，一个个都目露寒芒，对于通天道人这里，杀机强烈。
可他们明白，此刻的通天道人，根本就不是他们能对抗的，只能将希望凝聚在白小纯身上，眼看苍穹轰鸣不断，白小纯掐诀间，他四周的一切扭曲，时间本源爆发下，那黑色的巨人也被影响，慢了一丝的同时，白小纯直接就穿透而过，不死卷的恢复扩散全身，带着目中如利剑一般的精芒，直奔通天道人。
“星空，寂灭！”眼看白小纯穿梭而来，通天道人目光一闪，双手蓦然抬起，猛的一挥之下，顿时他四周的虚无，竟幻化成了一片好似被缩小了无数倍的星空之图！
那星空图内，无数星辰璀璨，似每一片星光里，都蕴含了文明族群，可如今，却是在出现的一瞬，大片大片的熄灭……直至化作了漆黑！
这漆黑更是弥漫，扩散不断，蔓延整个永恒仙域的苍穹，远远看去，就好似天空成为了黑色。
在这黑色里，通天道人的声音，好似蕴含了真正的寂灭之意，使得那漆黑的苍穹化作了一张巨大的面孔，向着白小纯一把吞噬而来！
这面孔的样子，虽是通天道人的模样，可若仔细去看，赫然与逆凡主宰，极为神似！
所过之处，一切生机似乎都要被寂灭，甚至就连苍穹大地，也都出现了枯萎，这一幕，超越了邪皇的神通，这是……来自逆凡的道，从通天道人之手，形成的寂灭之法！
尤其是这漆黑的扩散，竟使得这四周没有彻底完成的阵法，出现了被腐蚀的征兆，似乎用不了多久，白小纯凝聚整个永恒仙域众生形成的阵法，就要溃散。
这不是说阵法不厉，实在是这阵法如今还没有彻底完成，就好似存在了缺口一般，而一旦完成的话，通天道人想要撼动，难度必然增大。
“速战速决！”白小纯没有半点迟疑，此刻靠近时，面对那滔天而来的苍穹面孔，他右手猛的抬起，向着下方骤然一按，口中低喝。
“水泽！”
轰轰轰，无尽范围内的天地，顿时就化作了一片模糊的沼泽，水汽的扩散，好似将这片世界化作了大海，更是在白小纯的又一声低吼中，随着国度二字的出现，顿时就有兽吼从这片水泽内，滔天而起。