这种术法，白小纯也是首次在公孙婉儿这里看到，他亲眼目睹，这散发古老气息，充满了死亡之意的黑雾漩涡，在将大蜘蛛吸入其内后，好似化作了一张大口，在那旋转中，如同咀嚼一般。
大蜘蛛的凄厉惨叫，不断地回荡，它的身体竟在瓦解，一切也就是持续了十多个呼吸的时间，这大蜘蛛就彻底的被那黑雾漩涡吞噬的干干净净。
这一幕，让白小纯头皮有些发麻，要知道那大蜘蛛可是天尊肉身，可就算是这样，也都被公孙婉儿的神通灭去，可以想象这个神通的威力之大，绝非寻常。
公孙婉儿此刻身体一个踉跄，面色苍白，显然这看似简单的古老的黑雾漩涡，对她而言，消耗也都极大，且施展时间缓慢，不能随意运用，这才让白小纯心底松了口气，可对公孙婉儿的忌惮，也多了一些。
“这应该是属于公孙婉儿的神通，否则的话，当初的鬼母，也不会被我擒拿了。”白小纯深吸口气，他知道此刻不是深思的时候，目光一闪，立刻就看向那大茧。
公孙婉儿虽气喘吁吁，可也一样的看向大茧，二人没有时间开口交谈，此刻的想法，也不需要去沟通，几乎瞬间，他们二人就同时出手，直奔大茧而去。
公孙婉儿出手，就是被缩小到只有巴掌大的白骨战舟，这战舟散出黑雾，直接就向着大茧撞击过去，而白小纯这里，此刻知道事态关键，出手直接就是北脉大剑，天尊初期巅峰的修为，全部爆发后，向着大茧，狠狠一斩！
二人的杀手锏，虽不是同时展开，可却拿捏得很准，几乎同时落在了大茧上，在与这大茧碰触的瞬间，那大茧剧烈的颤抖，公孙婉儿的战舟，直接就撞出了一个巨大的深坑，虽没有破开茧皮，可也碎开了两成以上！
而白小纯的大剑，随之落下，直接就斩在了同一个地方，剑气惊天，锐利之意层层穿透，三成，四成、五成、六成……眨眼间，就直接豁开了七成的茧皮，甚至都能看到一层薄膜下，似有某种人形之物，正在蠕动！
随着二人的出手，更有一声震动八方的巨响，轰隆隆的爆发开来。
这声音太大，形成的音浪足以将天人震死，哪怕半神，也都会喷出鲜血，可见其声势之大，强如白小纯与公孙婉儿，虽是天尊，可也身体一震，气血翻滚，可他们毕竟是当世强者，一个呼吸就恢复如常，可面色，却是都难看无比。
因为那之前在二人全力出手下，被豁开了近乎九成茧皮的大茧，此刻那裂缝，竟在几个呼吸中，瞬间愈合！
这种恢复力，让二人内心咯噔一声，尤其是公孙婉儿，她再次见到了白小纯世界之宝的可怕，内心更为忌惮，但也如白小纯方才一样，没有时间去深思，二人彼此看了看，再次出手，这一次白小纯直接，肉身之力，修为之力，神通之法，全部展开，凝聚在北脉大剑上，向着大茧直接斩下。
公孙婉儿取出一把丹药吞下，面色微红后，凤目带煞，全身黑气扩散，战舟再出，黑气推动中，隐隐可见公孙婉儿的皮肤上，都出现了黑色的血管纹路，显然也是几乎用了全力！
二人再次出手，轰鸣中，那大茧在他们神通落下的地方，茧皮急速的碎灭，三成，五成，七成，直至九成！！
可就在这时，那眼看就要破碎的茧皮，不但恢复速度变得极为夸张，更有反震之力阻挡，使得轰鸣巨响回荡中，白小纯与公孙婉儿不得不倒退，而那大茧，只是这么一瞬，就再次恢复过来，毫发无损！
“不可能！”公孙婉儿失声，实在是这大茧的防护，骇人听闻，白小纯站在一旁，也吸了口气，他觉得这大茧的恢复，似乎与自己的不死卷很相似，可又有不同，仿佛……比自己的不死卷，更为精妙的样子。
尤其是这大茧明显是借助大蜘蛛来吸收整个玄九郡的生机，这一幕……也与不死卷修炼的时候，需要生机的一幕很相似。
这一切的一切，让白小纯有种错觉，仿佛……自己的不死卷，是从这大茧上推衍而来一样！
不然的话，不可能出现这种，好似同源，可偏偏又不如的情况！
如果时间足够，他们二人可以生生去磨一番，总有办法将这大茧破开，可就在这时，忽然的，这大茧内的跳动声，越发的强烈起来，仿佛其内正在被滋养酝酿的生命，此刻就要诞生出来！
这一幕，顿时就使得事态更为危急，白小纯与公孙婉儿面色接连变幻，他们虽无法确定，这吸收了玄九郡全部生机，诞生出的生命，会有多么的强悍与可怕！
可仅仅是茧皮就如此逆天，那么其内走出的生命，会有多惊人，已经可以想象了。
公孙婉儿面色有些发白，她进入这玄九郡内，此刻第一次心头升起了退意。
“走吧，这件事不是我们能控制的了，我有种预感，这里面蕴化的，是一尊无比可怕与邪恶的凶物，非太古不可撼，我们已经尽力了！”公孙婉儿苍白着脸，身体就要后退，她担心耽搁下去，怕是就连离开，都会成为奢望。
若是换了其他时候，白小纯早就走了，可眼下，都到了这一步，他的呼吸有些急促，他死死的盯着那跳动越来越强烈的大茧。
他的脑海，此刻正有一个疯狂的念头，压制不住的爆发出来，这念头疯狂的程度，绝非常人可以想象，白小纯这里，也是因这大茧与不死卷相似，才能产生这个念头。
“拼了！”白小纯低吼一声，好似豁出去了，他不能眼睁睁看着云海州被毁，而一旦这大茧内的生命成功诞生出来，那么云海州，就真正的没有了任何希望。
同时，作为曾阻挡它诞生的自己，也将在它诞生后，面临这可怕之物的报复。
“若不得罪也就罢了，既然得罪了，那么就必须要用全力去整死它，整不死，也要让它心颤！！”白小纯咬牙切齿。
“婉儿，你帮我一次，这一次若还不行，我们就走！”说着，白小纯身体一晃，北脉大剑散发出惊人光芒，公孙婉儿眉头微皱，可还是点了点头，再次出手。
瞬间，与之前神通一样的杀手锏，在二人手中轰然展开，直接就落在了大茧上，层层撕裂后，再次停顿到了九成的位置，反震之力与恢复，又一次爆发。
可这一次，公孙婉儿退后，但白小纯却强忍着反震，哪怕喷出鲜血，哪怕气血震动好似要爆开，也都大吼中，取出了……永夜伞！
在那茧皮的破碎恢复的瞬间，直接将永夜伞，狠狠的……刺入进去！！
随着刺入，茧皮内的反震，随着恢复越发强烈，好似一座座山峰撞击在白小纯身上，白小纯身体颤抖，鲜血一口口喷出，身体的恢复也在疯狂的运转，仿佛这一刻，是他的不死卷与大茧的恢复在抗衡！
而永夜伞的抽取生机之力，也在这一刻爆发，虽还是没有破开茧皮，但却有不少生机被其吸来，随着生机的吸取，随着白小纯的全力以赴，那大茧的恢复与反震，不断地爆发。
白小纯口中的鲜血就没有停下过，一旁的公孙婉儿早已目瞪口呆。
“白小纯，你疯了！！”
白小纯红着眼，低吼中身体砰的一声，再次施展人山诀，更有云雷人祖变，直接就到了巅峰，肉身之力与修为之力，全部爆发，好似冲破了这大茧的某个临界点，在他的一声咆哮下，那永夜伞的伞尖……直接就穿透了茧皮，噗嗤一声，尖端之处，刺入茧内！
也正是在这一瞬，一股白小纯这一辈子都没遇到过的充足到了极致，甚至难以去形容的生机之力，直接就顺着永夜伞，轰然而来！