白小纯的信心，前所未有的充盈，在之后的数月里，他多次与太古奴交战，对于不灭主宰拳的施展，也越发的纯熟，其威力也提高了一些。
这是他掌握的所有神通中，除了水泽国度外，最能撼动太古的术法！
似乎一切霉运，随着不灭主宰拳的轰出，全部崩溃，在之后的日子里，幸运之光，降临到了白小纯的身上。
终于……铁蛋苏醒！！
在铁蛋苏醒的第一时间，白小纯就立刻察觉到了生死道塔内的震动，他顿时激动，一晃之下就到了塔外，神识扫过后掐诀一指。
顿时一道黑色的光芒，直接就从生死道塔内飞出，在半空中绕了一圈后，似察觉到了白小纯的气息，这黑光以更快的速度，直奔白小纯而来。
白小纯毫不闪躲，脸上带着笑容，甚至还向前走了几步，张开双臂，目中有激动，眨眼间黑光临近，直接就化作了铁蛋的样子，它的目中一样带着激动与喜悦，直接就扑到了白小纯的身上，发出呜呜的声音，更是伸出舌头不断地向着白小纯的脸舔了过去。
白小纯哈哈大笑，抱着铁蛋，如今的铁蛋身体已经很大了，哪怕此刻没有变化，也足有一人多高，很是魁梧，尤其是其修为，此刻居然无声无息间，突破了天人，成为了半神！
半神的气息，配合它磅礴的身躯，足以让一切外人在看到后，都心神震动，尤其是它的四蹄下有黑色火焰，口中牙齿锋利无比，乍一看就极为狰狞，可在白小纯的眼中，铁蛋永远都是小时候的可爱模样。
“铁蛋！”白小纯开心的喊了一句。
铁蛋立刻吼叫回应，兴奋的在一旁索性打起了滚，不断地起身看向白小纯，又不断地打滚，时而还飞到半空，绕着四周旋转。
如果有灵溪宗的人在这里看到铁蛋如此反应，一定目瞪口呆，实在是自从白小纯离开后，铁蛋给人的感觉，一向是霸道中带着凶狠，虽忠心守护灵溪宗，可平日里大都是极为稳重，甚至一些新弟子看到，都会哆嗦害怕。
但如今……它似乎又回到了小时候的样子，在开心的绕着白小纯吼了几声后，索性身体一抖，竟越来越小，最终化作了巴掌大小，在白小纯的脚边咬着他的裤腿，在被白小纯拖着走路时，露出享受的样子。
白小纯眼看如此，更为开心。
“走，铁蛋，爹带你在这里溜达溜达，以后这里就是咱们爷俩的家了。”白小纯意气风发，带着铁蛋在这扇面世界以及整个宝扇上走了一大圈。
对于这里的所有，铁蛋都很好奇，一路走去，不断地打量，直至重新回到此地时，铁蛋忽然一个转身，竟直奔身后一处什么都没有的空旷之处。
几乎在它扑去的刹那，一声尖叫从空旷之地传出，小器灵的身影显露出来，急速避开，目中带着不可思议，指着铁蛋，冲着白小纯失声大喊。
“它能看到我？”
“铁蛋，这个是白小痴，盯着点它，这家伙不老实。”白小纯也很意外，想到铁蛋一向很是神奇，于是心底更是得意洋洋了。
听到白小纯的话，小器灵立刻声音尖锐起来。
“白小纯，你说过我可以自己改名字！”
白小纯闻言哈哈一笑，此刻心情愉悦，索性又调侃了几句，正要带着铁蛋继续溜达，可就在这时，忽然的，生死道塔竟再次传出波动。
这波动不是一道，而是四道！！
其中两道波动，白小纯瞬间就认出，那是宋君婉与周紫陌，而另外两道……他也不陌生，这么多年来，他时常神识扫过宋君婉与周紫陌，对于她们肚子里自己的骨肉的气息，极为熟悉！
“要生了？”白小纯一愣，神识赶紧扫过，身体更是一晃之下，到了生死道塔，在他临近时，生死道塔大门开启，宋君婉与周紫陌，带着一些迷茫，挺着肚子，谨慎的一步步走出。
在看到白小纯后，二女都怔了一下。
“小纯！”
“白小纯！！”宋君婉与周紫陌惊呼中，白小纯也看出了，不是二女要生，而是随着她们的苏醒，她们腹中自己的骨肉，也比往常更为活跃起来。
只是这口气刚松，白小纯又心虚了，实在是他觉得自己一下子面对两个女人，且都有了自己的骨肉，他不知道该说些什么，此刻眨了眨眼，白小纯干咳中试探的说了一句。
“那个……你们好？”
“好你个头！！”宋君婉本就不是个好脾气，此刻看着白小纯，眼中虽湿润，可这些年的苦还有思念不由得浮上心头，此刻也不顾挺着肚子，直接上前就一脚踢了过去。
一旁的周紫陌，这位当年的红尘女，脾气也是不小，尤其是想到自己与白小纯之间那不清不楚的关系，还有自己这些年怀孕中，一个人的种种生死危机，她也眼中露出锋利之芒，一样上前，就要开打。
白小纯心底哀嚎，这是他之前没想到的事情，此刻也不知道如何处理，如果换了以前他还敢制住她们，可如今这两个道侣都有身孕，他怎么敢出手，即便是躲，估计二女的气也不会那么容易的消。
“罢了罢了，打就打吧，反正这里也没外人……没人知道。”白小纯哭丧着脸，高举双手，毫不迟疑的立刻服软。
就这样，在这拳打脚踢下，白小纯时不时的哀嚎几声，更是神识散开，时刻留意二女的心神波动，他这个时候忽然觉得，天尊修为的确是不错，使得他这里能准确的把握周紫陌与宋君婉的思绪，等他察觉这二女的气，消散了一些时，白小纯立刻双手抬起，同时抱住她们，一晃之下，直奔扇面中，在那山顶侧，白小纯这些年挖出的洞府飞去。
“放开我！”宋君婉一瞪眼。
“白小纯，你不要太放肆！”周紫陌也皱着眉头，冷冷说道。
“都给我闭嘴！”白小纯两侧稍一回头眼睛一瞪，不等她们继续回话，直接带着就进了洞府……
远处铁蛋小心翼翼的看着这一幕，它身边小器灵也幻化出来，眼中带着好奇，转头问了问铁蛋。
“老兄，你说他们在干嘛呢？怎么还打起来了，尤其是主人天尊后期修为，怎么都打不过呢？”
铁蛋斜眼看了看小器灵，鼻子里呼了口气，目中带着轻蔑与鄙视，似觉得这小器灵连这个都不懂，自己羞与其为伍！
“打不过也就罢了，怎么还带人进了洞府？莫非他们要修炼？”小器灵更为好奇，挠了挠脑袋。
“不行，我要去看看。”他实在太好奇了，尤其是听到那洞府里传出一些奇怪的声音后，他就更忍不住了，正要过去瞧瞧，被铁蛋瞬间拦住。
只是小器灵的好奇心起来后，在这宝扇上，铁蛋也拦不住，瞬间就被小器灵避开，一晃之下，直接就钻入到了洞府内……
铁蛋在远处看着，摇了摇头，目中露出同情。
果然，很快的……白小纯的一声怒吼传出，小器灵惨叫一声，带着委屈从洞府内飞出，口中还连连高呼……
“主人我是在帮你啊，你们居然真的在打架！！”
“闭嘴！！”洞府内，白小纯气急败坏，实在是刚才小器灵的突然出现，吓了他一跳……