白小纯也是被深深的吓到了，实在是这一次他在这里遇到的情况，危机程度可以说是他踏入星空后，最严重的一次！
仅仅是这里的纸人还不算什么，虽有些难缠，可白小纯还是有把握与信心将他们镇压，哪怕在这里他的神通失效，可聚魂丹的爆发，让他足以利于不败之地。
只是这片世界的诡异同化，对白小纯而言，好似悬在头顶的利剑，稍微被拖延一下，他就极有可能被同化成为纸人。
此事本就危机，让他着急，还有那天空上的老婆婆的面孔，以及之前将他推下来的神秘人，这一切凝聚在一起，形成的诡异，让白小纯头皮发麻。
他此刻唯一的念头，就是用最快的速度冲出去！
所以在好不容易联系到了宝扇后，他竟一口气，召唤了十道太古之光，轰鸣之声顿时滔天，星空中宝扇上，光芒璀璨间，十道太古之光，瞬间爆出，直奔这正在逐渐虚幻似要消散的井口，眨眼即至。
轰轰之声在井口的世界内回荡，这十道太古之光，相当于一个太古强者的十次全力出手，威力之大，撼动星空，竟生生的将苍穹撕开了一道细微的缺口！
这缺口刚一出现，井内世界的所有纸人与魂，就发出凄厉之音，与此同时这缺口也飞速的愈合，似用不了多久，就会重新痊愈！
白小纯大吼一声，抓住机会，全部修为都爆发用在了速度上，更是扔出大把的聚魂丹，阻断那些纸人与魂的阻拦，也来不及去继续收走聚魂丹形成的魂团，整个人化作一道长虹，直奔缺口而去。
终于的，在他这极致的速度下，尤其是随着缺口的出现，随着星空气息的散入，白小纯的神通似能发挥出一些功效，此刻不死禁骤然展开，又有撼山撞，速度之快，如同流星，在那缺口眼看就要愈合的一瞬，直接就冲了出去！！
随着冲出，白小纯的身体已有三成化作了纸，可在飞入星空后，随着不死卷的爆发，正肉眼可见的恢复。
只是还没等白小纯松口气，他的身后就传来一阵剧烈的咳嗽声，在这咳嗽之后，则是一声闷闷的咆哮！
白小纯汗毛乍起，这咳嗽声，让他立刻就想到了之前推自己进井口世界的那只手的主人，此刻疯狂的向前逃遁，神识散开，立刻就看到了在自己身后，竟有一只大手直接从虚无内凭空伸出，那大手枯萎，好似死人的手掌，正向着白小纯这里，狠狠的一把抓来！
白小纯眼睛睁大，心脏狂跳，那只大手给他的感觉，虽不是主宰，可却在太古境中，堪称极致一般。
“这到底是什么玩意！”白小纯都要哭了，赶紧操控太古之光，将剩下的五道，全部释放出来，直奔自己身后抓来的大手而去。
轰轰之声又一次回荡，那只大手被五道太古之光轰中，就算是再强悍，也都不由自主的停顿了一下，在这停顿的瞬间，白小纯借助身后太古之光轰击扩散的推力，推动他的身体向前直接飞跃出一大截，与此同时，宝扇上的小器灵也知道分寸，操控宝扇直奔白小纯，在这相互的急速下，白小纯终于踏上了宝扇。
可就在白小纯踏上宝扇的一瞬，那从虚无内伸出的大手，在被五道太古之光阻挡了一下后，竟再次抓来，这一次更为凶残，竟直奔宝扇而来。
小器灵尖叫一声，想要操控宝扇闪躲已来不及，在这危机关头，白小纯面色苍白，目中却闪过一丝疯狂，大吼中全力控制宝扇，竟不退反进，直接就向着来临的大手，狠狠的撞击过去！
轰轰之声震动星空八方，那大手被这一撞之下，竟直接弹开，可宝扇同样在这撞击中，自身也受到了反噬，随着宝扇的震颤，竟被卷出千丈开外。
若仅仅是这样，白小纯还能勉强操控宝扇逃遁，可就在这一瞬，从这虚无内，居然再次伸出了第二只枯萎的大手，再次向着宝扇一把抓来。
“拼了啊！”白小纯咆哮，此刻他已经来不及去恐惧与害怕，他的整个脑海只有一个念头，他很清楚，这一次若不拼了命，怕是危机之大，超出所有。
在白小纯的发狂下，这宝扇光芒璀璨，那只主宰大手再一次被白小纯与小器灵一起，从扇面内伸出，更有太古奴一步走出，好似与那主宰大手融合在一起，向着宝扇外，此刻凶残抓来的手掌，直接就轰击过去！
主宰手臂一出，星空震动，那抓来的枯萎手掌猛的一顿，显然就算是它也没想到，这宝扇内居然会有一只主宰手臂，想要后退已来不及，直接就撞击在了一起。
轰轰之声回荡中，那枯萎的手掌首次崩溃，可主宰大手虽毫发无损，但其内的太古奴，却是鲜血狂喷，整个人都萎靡下来，倒退回到了扇面中。
这一切说来话长，可实际上都是在短短的时间内发生，白小纯身体哆嗦，此刻赶紧操控宝扇，就要逃遁。
“该死的，都怪你，我之前都说了撤，你偏贪心！”小器灵也尖叫中全力以赴，只是危机并没有结束，就在白小纯与小器灵操控宝扇逃遁时，一声怒吼，直接就从那井口内传出！
紧接着，在白小纯亲眼目睹以及无法置信中，那井口竟不断地庞大，居然扭曲起来，慢慢的……竟变成了一个巨大的灯笼！
那所谓的井口，正是这灯笼的顶，而在这灯笼出现的瞬间，星空掀起波动，竟有一个比这灯笼还要庞大了太多，在这星空中，其大小如同巨人一般的……纸糊成的老婆婆，一步走出！
这老婆婆穿着寿衣，无论是身体还是衣服，都是纸做的，此刻出现后，目中露出凶残之芒，口中发出闷闷咆哮。
“你逃不掉！”好似无数人齐齐开口发出的嘶吼，回荡星空的同时，这老婆婆迈开双腿，向着在宝扇上的白小纯，直接追了过去。
白小纯觉得自己都要被吓尿了一样，此刻眼珠子鼓起，整个人脑海嗡鸣，都快要哭了。
“天啊，我只不过是想收点魂，怎么招惹了这么一个老怪物！！”白小纯尖叫中立刻操控宝扇后退，一旁的小器灵尖叫之音超越白小纯，同样全力以赴。
“这老怪物，虽不是主宰，可也差不了太多了啊。”白小纯心肝都在颤抖，眼珠转动，考虑要不要现在就离开回到永恒仙域去。
之前在那纸人世界里，白小纯也尝试过，可却失败，但如今回到了宝扇，白小纯有把握离去，只是想到自己离去后，无论是这宝扇及其内的宋缺还是小器灵，怕都是要危险，且自己这里也断了未来之路，白小纯就不甘心。
此刻狠狠咬牙，白小纯打定主意，只要不到最后的关头，绝不能放弃，好在宝扇的速度极快，本身又是星空至宝，此刻呼啸间，向着远处疾驰，那老婆婆速度虽一样很快，可在后面不断地追逐中，竟始终无法直接追上。
只是那咆哮声，此起彼伏，终日不断，而白小纯这里也必须要全力以赴，稍微一个松懈导致宝扇速度减缓，等待他的就是那老婆婆的杀戮。
哭丧着脸的白小纯，此刻也发起疯来，与小器灵一起不断地前行，很快过去了半个月，可他们身后的老婆婆似睚眦必报的性格，居然依旧在追击。
这一逃一追，竟不知不觉的，持续了三年的时间！
这三年里，小器灵从一开始的不断抱怨，渐渐也都叹气了。
到了最后，白小纯虽还是恐惧，可也习惯了不少，不过身体与精神的疲惫，使得他这里好几次都差点没坚持下来，此刻的他披头散发，眼圈发黑，眼睛血丝都快要成为紫色了。
好在追逐了三年后，这老婆婆似也力有不逮，速度渐渐慢了下来，白小纯精神一震，狂吃丹药，抓住机会再次加速，终于拉开了距离，在又疾驰了几个月后，已经看不到老婆婆的身影了。
“太小气了，我只不过就是拿了一些魂，居然追杀了我三年！”白小纯一想到这三年的悲苦，他就心底郁闷至极。