整个玄九郡，都在这天崩地裂中崩溃，而在这玄九城的半空中，已经从天坑内冲出的白小纯与公孙婉儿，他们首当其冲，在被这风暴淹没的瞬间，最先承受风暴的，正是公孙婉儿召唤而来的浓郁黑雾，这雾气内如开了鬼门关，无数厉鬼嘶吼，前去抵抗。
可在这风暴面前，一切厉鬼都脆弱无比，根本就无法抵抗丝毫，眨眼的时间都不到，就直接被摧枯拉朽，全部崩溃，连同黑雾，俱都碎灭的干干净净。
而那风暴，依旧带着毁天灭地之力，刹那涌去，与公孙婉儿的白骨战舟碰撞在了一起，白骨战舟乃是仅次于世界之宝的法器，本身的防护更是惊人，当年白小纯用北脉大剑，想要斩开都需耗费极大。
此刻，这白骨战舟的防护光幕，骤然闪烁间，即便是这风暴强悍无比，也都停顿了一下，可也只是停顿了一下罢了，在后续风暴的叠加冲击下，白骨战舟的防护，顿时就碎裂开来，战舟更是倒卷，被公孙婉儿收走的同时，她的目中已有绝望，此刻一切的希望，似乎都只能去依靠白小纯。
也正是在此时，风暴轰鸣，席卷八方，在白小纯的低吼中，与他的北脉大剑，直接就碰到了一起，轰鸣之声惊天动地，回荡四方，北脉大剑不愧是世界之宝，即便是这风暴之力超越天尊境界，可依旧还是生生的抵抗住。
只是这抵抗的代价，是在大剑后的白小纯，全身狂震，如同有无数神通轰击全身，他大口喘着粗气，他的目中赤红一片，他的口中传出咆哮，不死卷的恢复之力，更是全面展开，在这对抗与轰鸣中，白小纯的身体不断地后退，公孙婉儿只能死死的抱住白小纯的手臂，与白小纯一起，在北脉大剑阻挡风暴下，倒退开来。
可这退后，依旧无法抹去风暴之力，实在是从天坑内散出的风暴，能崩溃整个玄九郡，其力之大，足以撼动一切。
风暴轰鸣，北脉大剑在坚持了一定的时间后，也都开始不稳，白小纯努力调整呼吸，额头青筋鼓起，他知道就算是取出龟纹锅，作用也都与北脉大剑类似，虽能抵抗正面的风暴，可其内传递出的震动之力，依旧难熬。
他的双手都在颤抖，好在是这一刻的白小纯，虽成为了一个大胖子，可他的体内累积的生机，实在是太多，这就让他的肉身之力与恢复，哪怕耗费再多，也都可以瞬间补充。
就这样，在这不断地后退下，在这冲击的风暴中，白小纯自己都不知道过去了多久，他只知道自己的恢复之力，几乎无时无刻不在爆发，这才勉强的坚持下来，直至传来的震动逐渐的减少，直至那冲击而来的风暴慢慢消散，白小纯的身体，已经在这后退中，被推到了天空的尽头。
当一切都结束时，白小纯觉得自己快要窒息了，身体都在颤抖，公孙婉儿也是如此，二人相互看了看，都看到了彼此目中劫后余生的庆幸与后怕。
似乎就连二人之间的关系，也都因这一次的经历，变的比以前更复杂了一些，公孙婉儿似有些不适应，立刻收回目光，此刻她也恢复了不少，一晃之下离开了白小纯的身边，白小纯也干咳一声，将北脉大剑收起后，看向下方大地。
曾经的玄九郡，已经消失了，好似被凭空抹去一样，蜘蛛网也好，灰色雾气也罢，都已不见踪影，甚至就连那天坑，也都平静下来，二人神识一扫，再无阻碍，更是感受到了在那天坑下，那碎裂的大茧也已不见，只留下地面上一些没有干枯的黏液……
这一切，让二人心神不宁，实在是大茧内的诡异生命，对他们的威胁太大，如今对方失踪，无论是白小纯还是公孙婉儿，都感受到了危机。
可想到对方居然没有继续对二人出手，白小纯与公孙婉儿也意识到，或许这诡异的存在，自身出了一些问题，此刻来不及找他们的麻烦，而是在暗中疗伤。
意识到这一点后，公孙婉儿忍不住看了看此刻仍如同大胖子般的白小纯，想到了白小纯偷取生机的一幕，此刻回忆，显然若没有之前那种决断，恐怕摆在二人面前的，是在劫难逃。
公孙婉儿还好一些，毕竟有魂种在邪皇手中，可以复活，只是她也担心在复活的过程里，会被邪皇暗中动了手脚，使得已经被融合的鬼母意识，重新苏醒。
而白小纯这边，他的魂种没有外放，此事对于两大皇朝的强者来说，已不是秘密。
“此事我们要尽快各自上报啊。”白小纯深吸口气，心有余悸。
公孙婉儿点了点头，直至到了与云海州的交叉口时，她脚步一顿，看了看白小纯，沉默片刻，轻声开口。
“谢谢。”说完，她不等白小纯回复，转身直奔北部她的行宫而去。
听到公孙婉儿的谢意，若是换了其他时候，白小纯还会得意一番，可如今他也没心情，一方面雾气虽解决，可却招惹了那么一个可怕的存在，白小纯粗略判断，对方必然是堪比太古的存在。
另一方面，他此刻努力低头也都看不到自己的双脚，实在是此刻的身体，太胖了，这让白小纯很是发愁，不过一想到若是能将体内的所有生机全部吸收，那么自己的肉身之力与修为，必定更上一层楼后，白小纯顿时满心期待。
他也不敢独自一人留在这里，眼看公孙婉儿离去，白小纯也身体一晃，直奔云海州。
此刻的云海州内，大天师与巨鬼王等人，都心神强烈不安，因为在白小纯离去后，虽雾气最终消散了，可整个玄九郡的崩溃与抹去还有郡外感受到的刹那异状，震撼了所有的观望者。
他们很担心白小纯的安危，此刻都在边界位置，焦急的等待。
可等着等着，他们就看到天空上有一个巨大的肉球，正呼啸而来，二人一愣，刚要阻拦，可在感受到了这大球的神念后，巨鬼王与大天师都呆了一下。
“你……”
在他们呆住时，白小纯身体刹那靠近，站在了二人面前时，怎么看都有些摇摆，白小纯自己也有些尴尬。
“偷吃太多了，另外这里很危险，接下来的日子，最好不要外出，时刻警惕小心，我要赶紧回去闭关，这一次虽危险，可收获同样不少！”白小纯知道自己此刻是个什么模样，叮嘱一番后，就一个挪移，消失不见。
只剩下巨鬼王与大天师等人，站在那里面面相觑，他们实在是对白小纯进入这么危险的地方，不但没受伤，反而似占了大便宜成为胖子的事情，觉得不可思议。
不管他们怎么想，此刻的白小纯在出现时，已回到了他云海城的福地内，天坑内那可怕的存在，让他很是不安，不过此事他之前就提前告诉了圣皇，此刻想了想后，他又取出两枚玉简，将自己这一次的见闻烙印下来后，立刻安排人，一份送去第二仙域的灵久天尊那里，另一个则是直接送入圣皇城。
“这件事，也只有身为太古的皇者，才可解决了。”白小纯摇头，他也意识到了自己最后用永夜伞吸收的那几下，应该是给那个邪恶的存在，造成了不小的影响，所以对方才没有继续追杀，此刻应该是在疗伤。
“这么来看，还算安全，最起码可支撑到圣皇到来。”白小纯长舒一口气接着又深吸口气，他知道时间紧迫，尤其是今天的事情，让他觉得哪怕身为天尊，可似乎也不保险，想要在这永恒仙域内扎根，修为就必须要与日俱进才可。
意识到这一点，白小纯咬了咬牙。
“吸收了这些生机，我要冲击天尊中期！！”白小纯目中露出果断，赶紧在密室盘膝坐下，脑海浮现残扇，很快的，他的身体就模糊，再次消失。