这一次归来，很是匆匆，实在是巨鬼王的事情太过突然，若非是白小纯当初以防万一，在密室内留下了一具分身，怕是等白小纯回来时，事态将有更大变化。
也好在白小纯已然处理完了所有的事情，白浩复活，宋缺也有了未来苏醒的征兆，而白小纯的修为也晋升到了太古。
又经历了与老鬼婆的一战，甚至平日里白小纯也时常与那两个太古奴切磋，对于自己的战力已经有了衡量，心中的自信也坚强了不少。
若这敌人不是邪皇，白小纯会用雷霆一击，直接碾压，带走巨鬼王，可当年真假邪皇的事情，以白小纯如今的阅历再去回忆，他的心底早就有了判断。
“这假邪皇，必定与那位逆凡魔尊，有极大的关联！”白小纯在这天空呼啸前行，双眼渐渐眯起，目中露出思索之芒，很快的，这光芒被杀机取代！
不管邪皇这里隐藏了什么手段，白小纯知道自己别无选择，必须要出手，否则的话，巨鬼王有危险，而邪皇试探不出究竟，也绝然不会罢休。
另外白小纯也想到了自己的子嗣出生时，邪皇送来的主宰血肉形成的黑色石块，在那石块上他感受到了危险，那个时候他就已经有了怒意，可却只能忍下。
如今前仇新恨纷纷涌现，白小纯的杀意更为强烈，此刻轰鸣中直接就踏过了魁皇朝的区域，进入到了邪皇朝的领地，以他的速度，根本就没用多久，远远的，他就看到了那巨大的三叉戟上，盘着的骨龙头顶，邪皇朝的皇宫！
“邪皇！！”还没等完全靠近，白小纯低沉的声音，好似天雷一般，直接就在这世界轰隆隆的炸开，超越一切雷霆，在这八方猛然回荡。
大地震颤，苍穹失色，好似有巨人在咆哮，整个邪皇城内的所有修士，哪怕那些天尊，也都一个个心神轰鸣，神色立变。
“是魁皇！！”邪皇城的众人，之前就知道了巨鬼王被邪皇镇压之事，也知道了邪皇那里传出的法旨，让魁皇白小纯亲自来领人，原本他们虽也有一些顾虑，可更多的却是看热闹的心态，因为在他们的心底，依旧还是觉得，那魁皇白小纯，不能与他们的邪皇比较。
当年邪皇也是因白小纯与圣皇联手，才不得不退让至今。
可现在，既然邪皇敢主动出手，自然是已经有了完全的准备，只是这一切想法，此刻随着白小纯的到来，随着他的声音的轰鸣，顿时就坍塌了不少。
就在这整个邪皇城都被这声音震撼时，皇宫内蓦然间，爆发出了滔天黑气，这气息直接升空扩散八方，隐隐的好似形成了一张巨大的面孔，猛的看向急速而来的白小纯。
“白小纯！”低沉中带着森然之意的声音，与白小纯的低吼交织在一起，泾渭分明，同样回荡。
换了其他人，此刻必定停顿下来，可白小纯这里的速度没有丝毫改变，目中的寒芒更是直接爆发。
“邪皇，谁给你的胆子，撕毁约定也就罢了，居然还敢擒拿白某岳父！”白小纯低吼中，右手直接抬起，瞬间在苍穹上，就有七八道太古之光，骤然出现，轰鸣中直奔半空邪皇的面孔而去。
没有太多话语，白小纯这一次到来，就是要战一场，此刻随着太古之光的轰鸣，邪皇目露幽芒，嘴角却露出一抹冷笑与讥讽。
“白小纯，你就只会这一招么。”天空上的邪皇面孔，瞬间扭曲，其内竟露出九处光点，仔细一看，那些光点居然是九枚巨大的水晶，彼此光线在连接之后，面孔散去，取而代之的，竟是一面巨大的黑色镜子。
这镜子几乎刚刚形成，白小纯的太古之光就轰然落下，可众人想象中的巨响却没有出现，那镜子极为诡异，好似淤泥沼泽一般，那些太古之光落下，竟被吸入其内！！
“如果你只有这点本事，那么本皇对你……就太失望了。”邪皇冷淡的声音，随着其身影从皇宫内一步步走出，回荡天地之间，直至他站在了半空中，站在了那九枚晶石形成的镜子之前，他身上太古气息，恣意爆发。
随之而来的，则是下方邪皇城内，来自众多修士的欢呼与拜见。
白小纯看了眼那九枚晶石形成的镜子，没有开口，只是右手抬起一挥，顿时苍穹上，竟出现了十多道光痕，尖锐之声传来的同时，十多道太古之光，轰轰临近，直奔邪皇。
“没用的，你的这太古之光，本皇早有应对之法，你破不开我的邪帝晶！”邪皇背着手，轻笑一声，立刻他身后的虚幻黑色镜子刹那将其身体穿透，出现下了他的前方，立刻就阻挡了十多道太古之光的轰击。
声响回荡间，随着太古之光的消散，那镜子居然毫发未损。
“已经快二十道了，白小纯，这种神通，你还有么？本皇今天真的很想看看，你的太古之光，到底有多少道！”邪皇依旧背着手，嘴角讥讽越发强烈，缓缓开口。
白小纯知道邪皇这里必然与逆凡有关，战意虽浓，可却很是警惕谨慎，甚至他到来时，都刻意的压制了自己的修为，使得在邪皇眼中，他依旧还是天尊，而非太古。
此刻即便是邪皇这里挑衅，可白小纯依旧还是没有露出太古修为，实在是他的底牌太多了，除非邪皇这里有更强悍的手段，否则的话，还不足以逼的白小纯展开全部战力。
“你想看看？好，那我就让你看看多少道！”白小纯冷笑一声，索性身体一顿，右手掐诀再次一指，顿时苍穹一震，这一次居然出现了五十多道光痕！！
这五十多道光痕的显露，顿时就让邪皇城的众人大吃一惊，失声之言，哗然而起。
“这么多！！”
“天啊，这魁皇的太古之光，之前不是都猜测不到二十道么！！”
众人的惊呼，没有影响邪皇这里，他虽也吃惊，可依旧自信，随着那五十多道太古之光的轰然临近，他身边的黑色镜子飞速转动，在阵阵轰鸣声中不断地吸收，不断地抵消，似乎坚韧到了极点。
“这就是你的极限了么，你……”邪皇甚至还笑了起来，可他的话语还没等说完，白小纯右手再次一挥，这一次……竟在苍穹上，出现了一百道光痕！！
这一幕，再次震撼了所有人，哪怕邪皇也都眼睛睁大，心神首次震颤，只是众人的震惊显然不会结束，也不会只有这么点，随着白小纯掐诀再指，顿时在那一百道太古之光后，竟再次出现了近两百道！！
加起来，足有二百六七十道，甚至若有心细之人去算，从白小纯出手直至现在，他展现出的太古之光，正正好好，是三百六十一道！！
那是一副棋盘上黑白二子的数量，也是宝扇内这一神通的极致，此刻轰然爆发，这近三百道太古之光，简直惊世骇俗，足以震撼天地！！
“不可能！！”邪皇失声，面色彻底的大变，不止是他，此刻在圣皇朝内，关注这一战的圣皇，也都倒吸口气，以他的身份与修为，也都目中露出骇然。
“邪皇，你不是要看么，我一次性，给你看个够！”白小纯大吼一声，双手挥舞，顿时那近三百道太古之光，如同暴雨一般，轰然倾泻，直奔邪皇！
邪皇双眼顿时赤红，其面前的镜子更是膨胀扩大，被他展现到了极致，全力阻挡，巨响之声震天回荡，那一道道太古之光，犀利无比，任凭这镜子如何坚韧，可终究还是无法同时对抗如此多的太古之光。
巨响中开始出现了碎裂之声，直至阻挡了近乎八成的太古之光后，这镜子再无法坚持，直接就崩溃爆开，四分五裂，一同碎裂的，还有那九枚被邪皇费尽辛苦与代价，甚至用了自己的生命，炼制出的邪帝晶！
随着崩溃，震耳欲聋的声音，传荡小半个永恒仙域！！
远远看去，好似末日降临，巨大的冲击横扫天地八方，所过之处，山峰碎灭，大地凹陷，苍穹似要被剥夺一切！