大地沟壑轰鸣而出，所过之处，地面骤然裂开，更有一处山脉，处于这沟壑之间，此刻也都在那声响滔天中，直接被分成两半。
不但是地面如此，九天苍穹也是这般，在那不断地扭曲下，好似有一道道裂缝不断地出现又愈合，周而复始的同时，天与地形成的沟壑中，蓝色的光芒闪耀，远远看去，似有一道无尽之长的蓝色光幕，竖立在了白小纯与公孙婉儿的中间！
公孙婉儿身后，那些欲进入云海州九源的邪皇朝修士，此刻纷纷倒吸口气，一个个面色变化，齐齐后退，丢失一个云海州事小，若是性命没了，才是大事。
实际上，若真的想要进入云海州，还是有其他办法的，毕竟此地只是入口之一罢了，绕一圈，也不是不能进入云海州。
可白小纯身为天尊，他的态度，已经表明了决心，从其他区域就算是进入到了云海州，但结局……依旧是一样。
除非是，鬼母天尊这里，可以将白小纯拖延拦住，如此一来，众人就可一举前行，灭掉入侵云海州的大天师等人。
可如今，众人看着白小纯面前的蓝色光幕，尤其是对白小纯手中的那把大剑，更为心惊，如今的永恒仙域，白小纯身为第十一天尊，名气之大，已然是无人不知，而他的那把世界大剑，也自然而然的被世人所关注。
“这就是那把……世界之宝！”
“听说是用通天世界内的一块大陆炼制而成……”
“天尊中，也不是每一个都有世界之宝，这通天王有此宝在，其战力可添至少三成！”
在这众人纷纷心惊时，公孙婉儿站在那里，盯着白小纯，忽然笑了，这笑容带着幽幽之意，目中更有异芒，玉手抬起轻轻一挥，顿时四周八方，立刻就有森森鬼气，扩散开来。
“正好，我也想看看，小哥哥你晋升天尊后，到底……比以前强了多少！”公孙婉儿笑声传出，竟直接从战舟上一步走出，一身赤色长袍，一头黑发飘摇，使得她整个人看起来，惊艳绝伦的同时，也有一种说不出的心惊之意，尤其是她舔了舔嘴唇，这个动作立刻就让白小纯想到了以前的记忆。
与此同时，走出的公孙婉儿，右手掐诀，向着白小纯一指，顿时这四周天地轰鸣中，大地凭空起了雾气，这雾气内有咆哮嘶吼，瞬间就伸出一只只巨大的鬼手，向着白小纯一把抓来。
与此同时，公孙婉儿更是掐诀之下，猛的睁开口，从其嘴里传出一声凄厉之音，这声音如同鬼泣，在传出时，天地扭曲，外人听不到的无声音浪，从这四周八方，直奔白小纯！
没有结束，公孙婉儿右手一挥，其右手竟在这一刻，无限的被拉长，变成了一只鬼爪，刹那向着白小纯一把抓来。
这一切说来缓慢，可实际上都是刹那间发生，白小纯心头一震，手中大剑再次一斩，八方轰鸣间，白小纯身体向前一步走出，左手握拳，不灭帝拳直接落下，轰鸣中，一个巨大的漩涡，被白小纯直接打出，横扫八方，撕裂鬼雾的同时，白小纯的速度再次爆发，撼山撞的催动，使得其身体好似山峰一样，破空间，出现在了公孙婉儿的面前，手中大剑猛的横扫。
公孙婉儿笑声回荡，猛的张开大口，居然没有闪躲，其口诡异无比的，竟在睁开的刹那，无限的扩大，瞬间就好似形成了一个黑洞，向着白小纯直接吞来。
更是在这过程中，白小纯吃惊的发现，自己体内的生机，居然正被丝丝抽出，涌入公孙婉儿的大口内，这就让白小纯吸气了。
“公孙婉儿，你来真的啊。”白小纯说着，云雷人祖变蓦然展开，身体轰轰间，直接化作百丈大小，凭着这突然的爆发，肉身之力的磅礴展开，强行的破开了公孙婉儿大口的吸力，直接挪移避开。
可就在他避开的刹那，公孙婉儿娇笑一声。
“你说呢，小哥哥。”她声音在这四周飘摇时，身体的速度直接就展开到了极致，扭曲虚无，根本就看不清晰，直奔白小纯，左手更是化作虚幻一般，似幽黑雾组成，那外散的如触须般的屡屡雾气，更是化作毒蛇，吐着芯子，向着白小纯胸口，一把撕去。
白小纯面色一变，身体再次后退，看出了这公孙婉儿此刻是真的有了杀机，他顿时头痛，虽这一次白小纯想要获得云海州，可却并不想与公孙婉儿真的交恶，在白小纯看来，拿下一州，不算什么，这邪皇朝与圣皇朝，多少年来，在这北部区域，不就是长时间这样相互打架么。
“公孙婉儿，这是你逼我的！”此刻眼看公孙婉儿认真，白小纯后退时，忽然右手掐诀，顿时一股时空逆转之力，似在白小纯身上扩散开来，他四周的沙土，好似时间倒退一样，出现了诡异之变。
与此同时，他右手蓦然一指公孙婉儿，口中吐出五个字！
“轮回过去经！”
“该死！！”公孙婉儿面色首次变化，实际上她最忌惮的，不是白小纯的世界大剑，而是这一道神通！
世界大剑，她还有办法对抗一下，可这与时光有关的玄妙神通，她根本就无法抵御，所以之前才抢先出手，为的就是不给白小纯施展此法的机会。
可白小纯的成长，让她也心惊不已，短短的时间，居然无限的接近了天尊初期的巅峰，此刻她身体刹那后退，想要避开，可她还是对白小纯的这神通道法不了解，此法与时空有关，一旦施展，岂能轻易闪避！
刹那间，随着白小纯手指的落下，顿时在公孙婉儿的四周，立刻就出现了无数的符文，这些符文明暗起伏的同时，公孙婉儿身体颤抖，目中在这一刻，出现了迷茫！
似乎她的记忆，正在冥冥中被抽取出来，化作了符文，而这些符文在不断地闪耀下，也即将形成某种说不清道不明的神通之法。
眼看公孙婉儿被符文封锁，目露迷茫，白小纯也不愿真的出手伤人，为以后留下祸根的同时，也会斩断了二人的交情，此刻他只能狠狠一咬牙。
“看来只有用那一招了！”白小纯想到这里，也不管此地人多，都在观望，他身体一晃，速度爆发，直接就出现在了公孙婉儿的身边，右手抬起，在邪皇朝那些人的目瞪口地下，直接就一巴掌，拍在了公孙婉儿的屁股上。
啪的一声，这声音清脆无比，传遍四周，让所有看到之人，都立刻睁大了眼，脑海一片空白，彻底懵了。
“白小纯！！”公孙婉儿身体一颤，目中的迷茫剧烈的挣扎，发出凄厉之音，白小纯心头狂跳，赶紧再一巴掌拍了过去，顿时公孙婉儿身体颤抖更为强烈。
“云海州给我行不行！”白小纯强忍着心惊，瞪眼低吼。
“你……无耻……”公孙婉儿话语刚出，白小纯再次一巴掌拍了过去，这一幕幕，让那些邪皇朝的修士，都惊呆了。
公孙婉儿目中的迷茫化作了迷离，白小纯眼看如此，赶紧就要再拍下去，可就在这时，突然地，也不知公孙婉儿施展了什么术法，她的体内竟轰的一声，爆发出了滔天黑雾，这雾气形成的冲击，直接就将白小纯推开，其自身更是倒退中，刹那就被雾气笼罩，身体急速后退。
“白小纯，你给我等着！！”雾气内，传出公孙婉儿怒极的声音，可她似乎不敢靠近了，此刻雾气倒卷，直奔远方。
白小纯心惊肉跳，干咳一声看了看那些已经被震撼的邪皇朝众人，眨了眨眼后，白小纯重新回到了山峰上，盘膝坐下后，神色肃然，摆出一副傲然的姿态，故意让自己看起来冰冷一些。
邪皇朝的众人面面相觑，沉默许久，一个个都神色古怪，纷纷退后，实在是不退不行，鬼母天尊都走了，他们在这里又有什么用，更何况……他们隐隐看出，眼前这位与鬼母天尊之间，似有些……说不清道不明啊……