一路咆哮轰鸣！
整个蛮荒的大地在那龟裂下，已经残破不堪，如今在这白小纯崛起的气势中，更是大范围的崩溃开来，大量的山峰坍塌，一处处平原凹陷，整个世界内，白小纯的气息惊天动地，让人一时忽略了此刻这片世界的天崩地裂！
这气息之强，似乎超出了如今世界能承受的极限，使得天空的碎裂更为剧烈，一股末日之感，浮现在这片世界内的众生心头。
无数城池颤抖，无数宗门震动，天地万灵，皆在内心深处，感受到这末日的气息！
此刻，无论是蛮荒还是通天大陆的修士，他们都清晰的感受到了……天地在死亡，世界似乎在崩灭中……
似乎用不了多久，就算是没有人去干预，这片世界也都会……四分五裂，彻底崩溃！
而这一切，不是白小纯的缘故，准确的说，这是从守陵人死亡的那一瞬……开始出现！
在这众生骇然惊惶的同时，白小纯的速度更快，横渡整个蛮荒，向着通天岛，不断地临近，而随着他的速度越发惊人，他的气势也同样不断地爆发，不断地崛起……
似乎没有尽头，似乎他心中的恨与怒有多少，这气势就会爆发多大！
远远看去，大地的崩溃持续，白小纯所过之处，一片片地面，凹陷无尽……天空同样如此，如镜面一般，咔咔碎裂！
直至白小纯出现在了曾经的生命禁区的区域时，这已经消失了禁制之力的生命禁区，更是颤抖，一道道巨大的裂缝，不断地蔓延开来……
天地的剧变、末日的气息，白小纯比谁都感受的清晰！
可白小纯心中的怒火，心中的恨意，化作的煞气，难以消散半点，这一切都化作了对天尊的杀意，在他的心神内，掀起疯狂。
白小纯低吼，他双目赤红，他这一生从来没有如现在这样，对一个人恨怒到了如此程度，他忘记了对死亡的害怕，似乎也忘记了对长生的执着，此刻浮现在脑海里的，只有……杜凌菲凄惨的泪水，白浩死亡前的叩首……
这一幕幕成为了白小纯内心深处的两根利刺，穿透了他的身体，穿透了他的心脏，穿透了他的灵魂！
他已癫狂！
“通天道人！！”仿佛从死亡中走出的白小纯，他的新生，没有传承前生的快乐，传承的……只有对天尊的杀意！
他要杀人，他要杀……天尊！！
他忘不了杜凌菲被天尊操控下，依旧不愿伤害自己的挣扎的目光，他忘不了弟子白浩凭着死亡救下自己的火焰，白小纯想哭，可这一刻他没有泪水，一切的愤怒，一切的恨意，已经让他整个人，好似从烈火中走出的复仇之修！
被杀意充斥了全身的白小纯，他虽疯狂，可理智还在，他知道天尊的强悍，也明白自己如今就算是不死长生功大圆满，也只是有了与天尊生死一战的资格罢了。
除非是修为突破，踏入真正的大乘境界，否则的话，没有人能说……自己有碾压天尊的战力！
可是白小纯的杀意，依旧没有减少丝毫，他有……杀手锏！！
北脉世界之宝，就是他的杀手锏，只不过动用这件法宝的代价，换了其他时候，或许并非太大，可如今这片世界即将崩溃，一旦动用……必定让这世界山河，瞬间就无尽崩溃！
“除了北脉世界之宝……我还有其他手段！”白小纯神思电转，他的速度在这轰鸣中，已离开了生命禁区，踏入到了通天大陆的范围内。
“不死卷有五大秘法，长生卷……一样有五大神通道法，只不过与传统的功法不同，长生卷的功法，是在大成时，根据不同人的的道念，自行衍变出来！”白小纯的脑海里，浮现出了长生卷大成后，在自己心神中，与他的思绪融合下，被创造出的那足有毁天灭地之能的五大神通！
每一个修炼长生卷的修士，所衍变出的神通都不一样，此刻浮现在白小纯心头的五大神通，是融合了白小纯潜意识的道法，他相信……配合自己的不死卷大成肉身之力，这长生卷的五大神通道法，其威力之大，必定超越单独修炼任何一卷大成之人！
“我还有……月亮花！”白小纯目中露出凌厉之芒，身体破空前行中，他右手抬起，向着北脉蓦然一指，其神识更是轰隆隆的散开，覆盖北脉！
“花花！”
随着白小纯的呼唤，此刻的北脉，在那一道道裂缝中，在那成片的丛林内，突然地，一朵朵月亮花，猛的怒放开来。
紧接着，北脉大地颤抖中，所有的北脉月亮花，在这一瞬全部化作了好似蒲公英般的花絮，竟齐齐的升空而起……
放眼看去，那一朵朵月亮花，怕是超过了千万之多，铺天盖地，在飞出后，凝彼此凝聚在一起，形成了一轮巨大的月亮，被一股从天而降的力量，直接挪移，消失在了北脉苍穹。
出现时……赫然在了白小纯的身边！
这些月亮花顿时散出喜悦之意，轰的一声扩散开来，竟将白小纯环绕在内，那从一朵朵月亮花上散出的亲切感，让白小纯此刻冰寒的心，也都有了一丝温暖。
“花花，你愿意……与我一起去战么！”白小纯深吸口气，传出了自己的意志，回答他的，则是这无数的月亮花内，爆发出的无畏战意！
感受到了这股战意，白小纯笑了，可他的目中看向通天岛方向时，却越发冰寒，没有半点迟疑，也不在乎什么暴露不暴露，白小纯在这前行中，立刻取出了龟纹锅！
在白小纯的示意下，这千万月亮花竟瞬间融合在了一起，最终化作了一枚种子，直奔龟纹锅！
为了让月亮花更强，白小纯已经有所决断，他要给月亮花……炼灵加持！
白小纯炼不出二十二色火，可以他如今的修为，凭着当初成功的经验以及他现在的身份，炼出二十一色，已经不是困难！
随着其右手抬起，向着虚无一抓，顿时散在这天地内的无尽冤魂，大量的来临，渐渐地，在白小纯的手中，一团团从一色到二十色的火焰迅速出现，被他依次甩到了龟纹锅上，持续不断的将月亮花炼灵到二十次。最终在白小纯手中，一团散发出璀璨火光的二十一色火……蓦然，形成！！
在这二十一色火出现的一瞬，白小纯立刻就将此火，按在了龟纹锅上，轰鸣之声顿时爆发，龟纹锅上的脉络，璀璨无尽的同时，其内的月亮花身上，也清晰的出现了……炼灵的道纹！
更有一股远远超出曾经的气息，在月亮花身上，瞬间爆发出来，轰隆隆，月亮花猛的膨胀，到了最后，赫然化作了一枝足有万丈大小的惊天动地的花朵……
一股半神大圆满的气息，更是从月亮花身上，滔天而起！
感受着从月亮花体内，散出的喜悦与亲切，白小纯速度更快，让月亮花缩小后，收入储物袋内，在那极致的速度中，直接就到了……通天海上！
破空间四周虚无咔咔震荡，碎裂却不再复原！
所过之处，通天海竟瞬间冰封，放眼看去……这冰封无边无际，一切的一切，都化作冰雕的同时，白小纯的气息，也在这一路的爆发下，攀升到了巅峰。
通天岛，已在目光之内！
就在白小纯来临的刹那，通天岛的天空上，血祖的身体，已经在那自我的燃烧下，释放了全部，此刻一拳轰出时，将苍穹打出一个巨大的漩涡后，身体也肉眼可见的，急速消散。
“白小纯，你终于来了！”
“我的使命已经完成……帮我……照顾……她……”血祖仰天大笑，他的使命就是拼了一切去牵制天尊，此刻已然做到，消散前，他最后的看了一眼北脉……
他没有说出让白小纯照顾谁，可他相信，白小纯懂。
白小纯的确懂，看着消散中的血祖，他凝重的点了点头，双眼赤色更浓，最终猛的看向……站在天空上，此刻面色铁青的天尊！
“通天道人！”这四个字，从白小纯口中传出，直接就化作了惊天之雷，在这八方炸开！
天崩地裂，为之一顿！
绝世之战，一触即发！