巨鬼王不叫巨鬼。
不过显然在圣皇朝看去，王这个字自然不会念出，更不会认可，而巨鬼王的确切名字，就算是蛮荒里也都没几个人知道，此事巨鬼王已有心里准备，可还是心底嘀咕了几句。
“老子姓周！”
随着圣旨的传出，古天君脚步一顿，站在半空中，回头看向白小纯时，一路没有言辞的他，此刻淡淡开口。
“白道友，战舟不可入内，请吧。”
白小纯看着圣皇城，又抬头看向那朵巨大莲花上的皇宫，感受到了在内，如今正有数千人，似也在神识打量自己。
深吸口气，白小纯整理了一下衣衫，右手抬起一挥，将公孙婉儿收入储物袋后，向前一步走去，巨鬼王跟随在后，二人直奔莲花皇宫。
古天君内心冷笑，在前头也不回，很快的，三人就出现在了圣皇城的皇宫外，刚一靠近，一股惊人的威压，就从这皇宫本身爆发出来，形成的冲击，顿时就将白小纯与巨鬼王阻挡。
这冲击没有杀伤力，但其内透出的恐怖气息，仿佛可以将白小纯一瞬碾压般，白小纯神色一变，他立刻就在这气息内，感受到了一股如同寒门老祖般的器灵之感。
“世界之宝……”白小纯脚步一顿，此刻那气息扑面，更有带着威严的神识，刹那扫过，似确认了白小纯与巨鬼王的身份后，这神识才散去，阻力也随之消失。
仅仅是这阻力的闪瞬即逝，就让巨鬼王全身汗流浃背，在这威压下，喘息粗重，而随着二人走入皇宫大门，出现在他们面前的，赫然是一条如同山脊般的台阶！
这台阶近万，最上方……就是这磅礴的皇宫正殿所在！
能看到那里有不少人，背对着二人，站在两侧，而他们直面的方向，白小纯看不到的地方，有一股浩瀚的气息，超越神祇，好似众生之主！
“圣皇……不对，是蛏皇！”白小纯呼吸一促，心底紧张中，暗自念叨了几句后，这紧张的感觉也都散去了不少，这才定住心神，向着台阶走去。
巨鬼王额头冒汗，他没有白小纯的修为，也没有白小纯的那个办法来缓解压力，可他毕竟是巨鬼王，曾经的蛮荒四大天王之一，虽因修为的压迫，使得汗水流下，可随着几次呼吸，他很快的就调整了心态。
与白小纯一起，踏上台阶，二人一路走去，眼前的皇宫正殿，越发的显露出来，而那两侧背对着他们的修士身影，也都慢慢增多。
直至二人踏上最后一个台阶，真正的站在了皇殿前的时候，他们看到了这台阶上，存在了一处巨大的广场，广场的尽头，有九根巨大的柱子，每一个柱子上都雕刻着龙凤，那一条条龙凤栩栩如生，好似真正存在。
而这九根柱子的中心，放着一口巨大的青色的鼎！
有阵阵青烟，从鼎内升空，融入云层中……
广场的两侧，站着数千人，一动不动，恭敬的看向在这广场的尽头，存在的那座浩瀚的大殿！
大殿门前，有两个白发老者，佝偻着身体，双手互插衣袖内，对这殿内低头，以表恭敬，而这被所有人目光凝望的大殿内……只有一个人！
并非穿着帝袍，而是随意的一套青衫，坐在殿中的大椅上，手中拿着一卷古籍，正低头在看，此人中年模样，相貌俊朗，带着温和，似若一笑，必定如春风拂来，让人沉醉在那亲切里，愿意肝脑涂地。
四周安静，仿佛他若不开口，此地众人，没有人敢提前说话，在这寂静中，就连古天君也都只是一拜后，站在了右侧人群的首位，低头不语。
整个大殿，一片寂静中，只有白小纯与巨鬼王站在正中间，可却没有人去看他们一眼，都在等待那青衫中年人的抬头。
“真能卖弄！”在这沉默中，在这压抑下，白小纯心跳加速，可他觉得自己不能怂，在心底安慰自己的同时，也有些酸酸的，实在是这圣皇的姿态，摆的让他觉得太过耀眼。
好在这圣皇没有让人等太久，似察觉到了白小纯的到来，他目光从手中的古卷中移开，落在了广场上白小纯的身上时，他的脸上露出了笑容。
这笑容一出，好似百花齐放，春风散开，整个皇宫一下子都明亮起来，就连四周的云雾，也都一瞬间如翩翩起舞，雀跃中扩散的同时，莲花似乎也都更为盛开，香气袭人中，那天池水内的龙鱼，也都游走的更为欢快。
“白道友，本皇对你闻名已久啊。”圣皇声音在那笑容里回荡，温和无比，透出亲切的同时，他的目中更是露出让人无法去怀疑的真诚。
白小纯屏息凝神，脑海浮现自己当初在蛮荒，看到魁皇时的画面，立刻上前几步，向着圣皇抱拳深深一拜，大声开口。
“通天世界之修白小纯，拜见圣皇！”
“感谢圣皇仁恩，使得我通天世界之人，在圣皇领土内，得以保全的同时，更能适应永恒世界的天地。”
“白某无以为报，索性与巨鬼道友去了一趟邪皇朝，本打算将那邪皇抓来，欲送给圣皇，可惜白某对永恒仙域不熟悉，没有找到机会，最后只能顺手抓了一位天尊，礼物虽轻，但情意非凡，还请圣皇莫要嫌弃。”白小纯叹了口气，脸上满是遗憾之意，似乎对于那邪皇的好运，颇为感慨。
白小纯话语一出，那原本带着笑容的圣皇，笑容都僵了一下，显然是他哪怕贵为皇者，也都被白小纯这话语，弄的愣了一下。
他都如此，更不用说广场两侧的数千权贵了，这些人一个个都忍不住看向白小纯，神色古怪中，更有鄙视，甚至还有不少，都露出了强烈的警惕。
实在是他们见过无耻的，身为圣皇朝的人，道貌岸然本就是一种做人的本能，可如白小纯这样，当着圣皇的面，眼都不眨一下的吹嘘，尤其是居然敢吹破了天……这种本事，他们还真的从没见过。
“他要去抓邪皇？！”
“因为不熟悉路，所以没找到邪皇？”
“太无耻了，吹嘘没事，但吹嘘的这般没有边际，就是他的不对了！”
巨鬼王眨了眨眼，原本还是有些紧张的他，听着白小纯的声音，又看着白小纯那遗憾的表情，他忽然不紧张了，脸上露出莫名的轻松之意，又看了看四周的众人，巨鬼王隐隐竟有了种错觉，似乎这里不是永恒大陆，而是蛮荒的魁皇城……
“想来……不久之后，整个永恒仙域都会知道这家伙的无耻以及祸害能力吧……”
看着四周众人的表情，也注意到了圣皇的僵笑后，白小纯心底顿时有些得意，在他看来，之前的气氛太过被动了，只有自己掌握了一定程度的主动，才可在这场交换里，换来更大的筹码。
正在他琢磨着接下来要如何开口时，突然的，在他左侧的那上千修士中，于人群后，突然传出了让白小纯觉得熟悉的尖锐声音。
“白小纯，这里是圣皇宫，休要满口胡言！”声音一出，从人群内走出一人，向着圣皇抱拳一拜。
“圣皇陛下，从白小纯此人之前的话语里，臣罗列出了三百条大罪，可最大的，就是他欺君，还请重罚这白小纯，惩治此人的欺君之罪！”
“刘勇！”白小纯一愣，看去时，认出了说话之人后，他眼珠子都睁的老大，此地之人众多，他之前没仔细去看，如今看着眼前这个当初在蛮荒时，给自己罗列了一百大罪的刘天侯，白小纯懵了！
刘天候看都不看白小纯一眼，此刻内心振奋得意，他运气好，传送到的地方，正是这圣皇城内，可以说是第一个投效者，更是把自己所知道的事情，毫无隐瞒的都告诉了圣皇，换来了如今官职。
哪怕官职不是很大，可他依旧满足，如今在这里看到了当初逼的自己不得不去守长城，此后更是心惊肉跳，日日夜夜不安，担心被报复的白小纯，自然要狠狠的捅上一刀，完成当年未完的大业。
“君子报仇，千年都不晚，白小纯，在蛮荒我没弄过你，在这里，我要让你好看，我要搜罗你一千条大罪！”