这是终极之战！
这一战，若逆凡胜，则永恒仙域必然被其吞噬融合，甚至永恒大界，也都会被其鸠占鹊巢之下，融合永恒本源，进而踏入永恒境！
而那所谓的灭圣，也会在那一刻，借助逆凡重生，离开这枯萎死亡的永恒灵界，以超越其曾经的无上境界，杀入所谓的未央道域！
这一切，白小纯心知肚明，他尽管不知道未央道域是什么样的存在，可他清楚一点……那就是，未央道域，对永恒灵界畏惧。
他们畏惧的，就是永恒本源！
这就足够了！
随着信念的坚定，白小纯目中露出精芒，看向逆凡的一瞬，逆凡忽然动了，其磅礴的身躯，刹那间就出现在了白小纯的身前，右手抬起，直接一拳轰去！
没有神通，没有术法，因为他知道，一切的神通术法，在这一刻，已经没有了太大的作用，而他们的身躯，他们的每一拳，就是神通，就是术法，就是本源！
大道至简，到了最后，到了他们这样的境界，看似简单的一拳，却足以轰破一切规则，一切法则，无视神通的同时，寻常的主宰面对他们，也将在这一拳之下，直接崩溃，形神俱灭！
轰鸣中白小纯一样抬头，同样一拳轰去。
这一拳内，蕴含了他的修为，蕴含了他的肉身，蕴含了他的道与所有，此刻轰出，星空被牵引，八方被扭曲，好似风暴的碰撞，直接就传出惊天之声！
轰轰中，二人在这虚空中，直接对决，在短短的时间内，彼此都轰出了上万拳！
每一拳落下，白小纯与逆凡，都会各自闷哼，千拳之后，嘴角都有鲜血，万拳下，各自喷出鲜血！
而他们的身体，也在这轰鸣对抗下，竟开始了缩小，那是因为二人的对决，这每一拳的碰撞，形成的伤害之大，就算二人都已经是最强的主宰，可也一样承受不住！
代价，就是他们的道身！
某种意义上讲，他们的道身，就好似自身额外的一条命，每一次彼此的轰击，对他们来说，就是一次死亡，只不过死亡的是他们的道身罢了。
从这里也能看出，到了白小纯与逆凡这样的境界，他们已经可以在某种程度上，称为不死！
因为他们的命，足有一百零八万条，只有这一百零八万道身全部陨落，才会去消耗他们的本体生命！
这一刻，白小纯与逆凡，已经从之前眼花缭乱，弥漫了时间与空间的斗法中，变成了这种最直接，最原始，也是最惨烈的对决！
隆隆碰撞之声不断地回荡，二人的鲜血更是持续的喷出，他们的身体都在缩小，他们的道身，正在一一碎灭！
这种碎灭并非同步进行，往往逆凡一拳，自身无碍，可白小纯却碎灭一条道身之命，又往往白小纯出手下，逆凡道身死亡。
就这样，在这交错中，在这彼此的轰鸣下，在这以星空为战场的范围中，二人的出手，以仙界废墟为起点，一路轰鸣，飞跃了一处处废墟，在这星空内，持续对抗。
唯独可惜，这星空中的生命，只剩下了永恒仙域，而星空范围又太大，所以他们二人的出手，没有人能看到，可这惨烈的程度，却是随着他们不断地轰击，越发的强烈起来。
不是你死，就是我亡！！
轰轰之声超越天雷，成为这星空唯一的声音，白小纯鲜血不断喷出，他的胸口凹陷，他的全身似都要崩溃，不死卷那可以恢复一切伤势的神通，在如今竟失去了作用，实在是来自逆凡的力量，其寂灭之力，根本就无法被短时间抹去！
同样的，逆凡的恢复也被打断，白小纯的力量中蕴含的光明之意，对逆凡而言，就好似遇到了天敌一般，其恢复根本就难以运转。
就这样，这场轰鸣之战，他们二人从一万拳，打到了十万拳，直至二十万，三十万……所过之处，星空崩溃，整个星空看去，已经是千疮百孔，甚至还有一处处废墟之地，也受到了波及，在二人的疯狂下，成为飞灰。
“白小纯，我佩服你，可你……不是我的对手！”逆凡咆哮，鲜血喷出中再次冲来，白小纯勉强抬起头，大笑一声，他此刻已经没有对死亡的恐惧了，再次出手。
五十万拳，六十万拳，七十万拳……
二人的身体如今已经缩小了大半，可他们的战斗，依旧强烈，这完全就是去耗费彼此的道身，没有闪躲，没有逃避，逆凡没有逃避，是因他欲杀白小纯之心，强烈无比，只有杀了白小纯这最后的抵抗者，他才可以完成自身的夙愿！
白小纯也没有逃避，不是他热血上头，欲与逆凡拼死一搏，实际上他一开始的确是这么想的，可打着打着，他发现这样下去最后的结果，对自己似乎不利后，他在想要躲避甚至继续拖延时，忽然发现，随着自己道身的死亡，随着自己与逆凡的交战，这星空存在的永恒本源，似乎他感受起来，更为清晰。
“到底什么是永恒……”白小纯呼吸紊乱，来不及思考太多，他选择遵从自己的直觉，此刻眼睛透出疯狂，再次出手。
时间流逝，这场战争从开始到现在，已不知过去了多久，或许十年，或许二十年，或许更久。
他们的对决从七十万拳，达到了九十万拳，直至一百万拳，最终……超越了一百零八万拳乃至更多！！
天地轰鸣，二人的身体也从最早的磅礴，随着一具具道身的消亡，慢慢的缩小，直至各自道身所剩不多时，他们的战场已经在这星空中，到了永恒仙域所在的地方！
不远处，永恒仙域散出柔和之芒，虽黯淡，可其内的无数生命散出的生机，在这星空中格外清晰！
与此同时，随着白小纯与逆凡的到来，永恒仙域的众生，全部察觉，实际上这一战，对于永恒仙域的众人而言，已经过去了整整一甲子的岁月！
那是六十年的时光，这六十年里他们没有忘记白小纯，没有忘记逆凡的身影，他们知道，生死的危机并没有结束，因为他们看向星空时，岂能看不到在星空中，有两颗星辰般的存在，于这六十年的岁月里，不断的碰撞！！
小宝已经长大，大宝与小小也都已经看起来中年的样子，无论是宋君婉还是周紫陌，又或者是侯小妹，她们的容颜虽依旧，可从目中也能看出沧桑。
大天师也好，巨鬼王也罢，还有无数的永恒仙域之人，在这一甲子的岁月里，他们心中的祈祷，始终不断。
直至这一瞬，白小纯与逆凡的战场，靠近了永恒仙域时，他们全部都看到了……白小纯！
“刻意把战场引到这里，白小纯，你是想死在此地，那么我成全你！”星空中，逆凡擦去嘴角的鲜血，此刻的他还剩下十尊道身，而白小纯那里，只有三尊了！
他们的身体也都化作了常人一般，在彼此又一次出手震荡中，白小纯鲜血喷出，逆凡一样喷出鲜血，二人身体都在这轰鸣下，各自倒退。
“你还剩下两尊！！”
可逆凡的身影猛的逆转，好似一道流星，目中露出疯狂与杀机，仿佛这一甲子的煞气，在这一刻全面爆发，直奔白小纯的瞬间，直接就连续轰出……五拳！！
这五拳同时爆发，星空震颤，天地轰鸣，白小纯鲜血狂喷，余下的两尊道身直接崩溃，其本体嘶吼反击五拳的刹那，逆凡的十尊道身，一样崩溃两尊，只是二人的第五拳……形成的崩溃，使得白小纯这里本体直接就被撼动，全身上下传出骨头碎裂的声响，随着鲜血的喷出，其身体直接就倒卷……坠向永恒仙域！