白小纯的声音平静，可却引起了这四周天地的震动，传入众人耳中时，让此地所有人，不管什么修为，都纷纷心神震颤，好似脑海都在嗡鸣，不断回荡白小纯的声音，似乎这声音要融入他们的灵魂深处，成为永恒的烙印。
甚至有不少人，都直接身体颤抖，似乎要承受不住，即便是那两个天人修士，也都面色苍白，身体摇摇欲坠。
这不是白小纯刻意而为，实在是他现在的修为太高，天尊后期的念力，使得他体内的道种已经接近开花的程度，对于这永恒仙域的修士而言，他的声音，就好似言出法随一般，让人从心底震撼。
察觉到了众人的异常后，白小纯也意识到了这一点，他深吸口气，渐渐将自身的波动降到最低的程度，可就算是这样，也还是让这四周众人，好似胸口压着一块大石头。
“回……回大人的话，这里……这里的确是第二仙域，靠近于圣皇朝第二仙域……”那两个天人，此刻也从白小纯之前的话语里，听出了一些端倪，可却不敢多言，只能颤粟中赶紧回答。
听到了天人修士的回复，白小纯抬头看向南方，那个方位，正是圣皇朝第二仙域，也就是巨鬼王大天师当初所占据的北部根据地。
白小纯若有所思，残扇与另一半融合成为完整后，果然在这传送上已经与之前不一样了，不像之前的固定的传送，那样很受限制，容易被邪皇盯上。现在可以传送到固定点所在的世界随机一处！
虽还是无法太过控制具体的方位，但在细微的调整下，传送到指定的五处仙域中的一处，还是能做到的。
“只是可惜，如果没有限制的话，这个能力，就可以成为我经常使用的保命之法了。”白小纯微微摇头，扇子完整后，在进出的限制上，与之前相差不多，没有太大变化。
“如今回归，有好多事情要做……无论是李叔他们，还是巨鬼王大天师等等，也不知道如今怎么样了，这一切要找到公孙婉儿才能知晓。”
“可无论如何，想要去站稳脚步，想要去寻找他们，我都需要……一场一鸣惊人的斗法！”白小纯深吸口气，目中露出强烈光芒，他仔细的考虑了一下自己的计划后，目中露出坚定之意。
他的确需要石破天惊般震撼永恒仙域，他需要通过一场战争，去告诉整个永恒仙域自己的回归，他更要通过这次战斗，来让这永恒仙域的所有人知道，自己有资格……从此，三分天下！
想到这里，白小纯神识轰然散开，随着散开，他的神识扫过天地，覆盖无尽区域后，又向着身边的那里两个天人问了这第二仙域的首府所在，没有半点犹豫，身体一晃，直接化作一道几乎看不见的奔雷，掀起滔天破空之音，骤然远去。
白小纯的速度太快，此刻只是飞出，就在原地掀起了一场风暴，吹动着四周众人不断后退，那两个天人修士也都心跳加速，脑海嗡鸣，直至过去了好久，他们才恢复呼吸，彼此看了看后，都看到了对方的骇然。
“他是……”
“有些眼熟……我好像在哪里看到过他的画像……”
“天尊修为……他是……几十年前，斩杀绝地天尊，生擒元妖子天尊，虐杀了大皇子，生生抵抗了邪皇一掌的……通天王，白小纯！！”短暂的思索后，这两个天人脑海再次天雷回荡，他们想起了白小纯的身份，此刻更是心神狂震。
不管他们作何想，此刻的白小纯，在那极致的速度下，整个人超越挪移，在这天空上不断地闪现，速度之快，无法形容，明明他距离这第二仙域首府还有些范围，可在这种速度下，一切距离似乎在白小纯的眼中，只是一步与数步之间的区别而已。
没过多久，那需要寻常天尊飞出数日才可到达的第二仙域首府，就出现在了白小纯的目中！
这邪皇朝第二仙域的首府，赫然是一座漂浮在天空中的巨石城，四周环绕无数庞大的碎石，每一处石头上都修建着不少的建筑。
更是在这城池中，有大量邪皇朝的修士，正进进出出，来来往往，使得此地在这晌午之时，一片热闹。
对于白小纯的到来，没有丝毫察觉，哪怕白小纯此刻已经站在了这巨石城的天空上，可他好似在众人眼中不存在一般，无人能意识他的临近。
即便是……此刻盘膝坐在巨石城大殿内的……噬灵上人！
作为邪皇朝内，在战力上仅次于广目天尊与那位被主宰分身斩杀了一次的老妪之后的第三人，噬灵上人性格很是谨慎，哪怕那老妪在被复活后，战力不如以往，而他噬灵上人，如今已成为了邪皇朝内天尊中的第二强者，可他的性格，还是没有变化。
无论是与主宰分身一战中的假受伤，还是之前与白小纯一战中的退缩，都是他的处事原则，所以在经历了几十年前邪皇城一变后，他被邪皇略作惩罚的安排到了这里，镇守此地。
对于这种所谓的惩罚，噬灵上人从心底是愿意接受的，甚至他不觉得这是惩罚，在这第二仙域的几十年，他过的很是舒坦。
“说起来，还要多亏了那白小纯，否则的话，镇守此地的一向都是元妖子，也不能安排我过来了。”噬灵上人睁开眼，感慨一声，其他人或许大都忘记了白小纯，可他没有忘记，当年那多色火的爆发，让他至今都记忆深刻。
此刻他自己也不知道为什么，突然的又升起了感慨，总觉得心底似乎有些不安的样子，仿佛有什么事情要发生，甚至他的神识也都散开，可却没有察觉半点异常，于是站起身，正要走出去看看。
可就在这时，忽然的，一道他之前无法察觉的神识之力，骤然间从苍穹上爆发，瞬间就覆盖了整个巨石城，使得整个城池内所有修士，全部心神一震，一个个呼吸凝滞的同时，他们的耳边，还有噬灵上人的耳边，回荡了一声……平静中带着威严的声音！
“噬灵，好久不见啊！”
这声音，在巨石城众人耳中，好似响在心底充满天威，可在噬灵上人的心神内，却是直接爆发了天雷！！
“这神识……这气息……这声音……”噬灵上人猛的睁大了眼，脑海嗡鸣中，他的神识在这一刻，也终于看到了此刻站在巨石城天空上，那个穿着一身白袍，黑发飘摇的身影！
“白……白小纯！！”噬灵上人失声惊呼。
几乎就在他声音传出的一瞬，白小纯右手抬起，面无表情，向着噬灵上人所在的大殿，直接隔空一按。
天地轰鸣，世界震动，噬灵上人发出一声嘶吼，身体猛地冲出，几乎就在他冲出的刹那，他所在的大殿，竟如被抹去一般，在巨响中直接爆开，彻底粉碎！
即便是逃出的噬灵上人，只是被擦了一下，其全身就狂颤，鲜血大口喷出，目中带着无法置信与骇然，更有不可思议，这种强悍的程度，在他的感受中超出了广目天尊，似乎无限的极近……邪皇。
“突破了，你突破了！！”噬灵上人头皮都要炸开，此刻没有半点要战下去的想法，身体一晃就要逃遁！
白小纯神色从始至终没有什么变化，这当年需要他认真对待的噬灵上人，此刻在白小纯的感官里，不说脆弱无比，但也强不到哪里！
他右手直接抬起，随意一按，口中言出法随，传出二字！
“镇压！”