在这两大皇朝的天尊，都在第二仙域的蜘蛛网内，不断地寻找白小纯时，星空残扇上，白小纯正兴致勃勃的望着面前的大蜥蜴。
他已经仔仔细细的检查了一番，确定这大蜥蜴已经是气若游丝，对自己没有了威胁，可白小纯性格谨慎，还是觉得不保险，于是又在这大蜥蜴身上下了不少禁制，最后索性拿出北脉大剑，在这大蜥蜴身上又狂砍了数十下。
虽没有把这大蜥蜴砍死，可却使得其本就如游丝的气息，变的似有若无了，此刻躺在那里，好似一块死肉。
白小纯这才松了口气。
“小心一些总是没错的！”白小纯觉得自己的谨慎，是一个非常好的习惯，此刻得意中，双目也慢慢露出期待之色。
“之前不死长生功有感应，现在没人来打扰我了，或许这一次能让我的不死长生功，更为完美！”白小纯想到这里，深吸口气后，右手猛的抬起，一把就按在了这大蜥蜴的身上，体内不死长生功蓦然运转。
就在功法运转的刹那，就好似一个静止不动的马车轮，被人大力推了一把，顿时就滚动起来，此刻白小纯体内的不死长生功就是这样，白小纯只是将其推动，瞬间一股巨大的吸力，就随着不死长生功的运转，轰然爆发。
这爆发虽突然，可白小纯之前就有一些心理准备，此刻不再是单手按住大蜥蜴，他的另一只手也飞速抬起，一把按在大蜥蜴的头上。
顿时他的双手，就仿佛成为了两个巨大的漩涡，而他的身体，则化作了黑洞，那主宰肉身化作的大蜥蜴，此刻猛地颤抖，就连闭着的双眼，也都被刺激的睁了开来，口中更是发出微弱的嘶吼。
白小纯吸收的不是生机，而是一种他自己都不知道是什么的物质，这物质似蕴含在大蜥蜴的身体血脉之中，换了任何天尊，都很难抽出，就算是太古，怕是也要费尽心思，才能抽出一些。
可白小纯的不死长生功，他之前在玄九郡时就发现了，似与这主宰肉身同源一般，此刻这么一吸，竟顺利无比。
肉眼可见的，这大蜥蜴的身躯迅速的失去了光泽，就连血肉也都仿佛黯淡下来，竟散发出一股腐朽的感觉。
偏偏又没有腐朽，可给人的感觉，就仿佛是一个原本没有任何疾病的凡人，一下子失去了精神，仿佛体内某种说不出道不明的物质，消散了。
此刻这大蜥蜴就是这般，而白小纯这里，也是猛的睁大了眼睛，呼吸极不平静，他虽不知道自己的不死长生功吸来的是什么，可他却感受到了自己的功法，出现了变化！！
他的身体，竟在这短短的时间内，传来如天雷般的轰鸣声，他的血肉，他的骨头，他的经脉，他的一切，居然都在进行某种程度的蜕变！！
仿佛这吸来的物质，正在将不死长生功从根本上去改动，使得不死长生功大成的白小纯，他的肉身之力在这蜕变下，再次攀升起来！
嗡鸣中，白小纯身体颤抖，他明显感受到自己的肉身，竟比之前强悍了至少一成以上，连带着一切神通术法，也都如此。
只不过受到影响的只是不死卷，长生卷一切如常。
可仅仅是这样，已经让白小纯狂喜起来，要知道他的肉身已经很久没有提高了，哪怕他创造了亘古卷，也只是用来提高修为境界而已。
但眼下，随着肉身的爆发，白小纯立刻就感受到了自己不死卷最珍贵的恢复之力……竟也随之变化，恢复的幅度更大，恢复的速度更快！
这一切，都让白小纯激动不已，尤其是这种吸收随着持续，白小纯感觉自己的肉身与恢复力，好似没有尽头般，还在不断地攀升，而在这个过程中，那种全身蜕变带来的满足与舒服的感觉，也是白小纯这一辈子修炼不死长生功，从来没有过的。
以往不死长生功的修炼，与其说是白小纯在修行，不如说他是在承受无法想象的痛苦，无论是饥饿，还是生机的缺少，都让他的身体极为不适。
这也是为何不死长生功，很少有人能修炼到大成的原因，生机是一方面，修炼时的剧痛同样也是重点。
可如今却明显不一样，仿佛……这才是真正的不死长生功，而白小纯之前修炼的，则是模仿出来的功法！
这种感觉，在白小纯的脑海里越发强烈时，他的肉身与恢复之力，还在继续攀升，很快就到了两成，三成，四成……
白小纯觉得这么下去，自己的肉身或许能比修为更快的达到太古！
只是就在白小纯这里激动时，他忽然发现从大蜥蜴身上被他吸来的那未知的物质，正飞速的减少，仿佛这大蜥蜴被吸空了一般。
“啊？”白小纯一愣，赶紧看去，立刻就看到那大蜥蜴好似失去了所有的精神，此刻生命之火，也都飞速的黯淡，在白小纯看去的这个过程里，生命之火熄灭。
随着死亡，它的身体明显的大幅度僵硬，一动不动的同时，从其体内传来的那未知的物质，也彻底消失。
白小纯傻眼，呆了一下，感受着自己的不死长生功已经提高了四成近乎五成的样子，可他心底虽激动，但还是有些遗憾。
“这个……是我把它吸死了，还是因为它死了所以我没法吸了？”白小纯顿时纠结，半晌之后叹了口气。
“这大蜥蜴妄称主宰分身，居然这么不经折腾。”白小纯嘀咕了几句后，站起身仔细的感受了一些肉身的变化，心情又好了起来。
“也罢，如今的收获已经足够大了，现在的我，在天尊中期中，就算是不用北脉大剑，也都可以堪称最强了吧！”白小纯想到这里，仰天大笑。
“不过这主宰肉身化作的大蜥蜴，不可能就这么点价值，应该还有其他的价值才对。”笑了一会，白小纯振奋中低头看向大蜥蜴，摸了摸下巴后，他立刻取出北脉大剑，肉身之力与修为全面爆发，在北脉大剑蓝光闪耀间，直接就斩在了大蜥蜴的一条腿上。
哪怕已死，哪怕已僵硬，可如今白小纯战力大增，此刻轰鸣中，虽还是有些费力，可还是勉强将这大蜥蜴的一条腿，在砍了数十下后，生生的砍了下来。
没有丝毫血液流出，仿佛这大蜥蜴成为了干尸一般。
白小纯赶紧将这蜥蜴腿拿起，仔细的研究了半天，也都没有看出有什么奇异之处，无论是神识，还是亲自检测，都很寻常，甚至白小纯都用了炼药之法去炼，也还是没用。
就算是炼灵，居然也都毫无作用。
到了最后，白小纯有些头痛。
“不会吧，难道说我之前吸走的物质，就是圣皇与邪皇渴求的能突破太古晋升主宰的秘密？”白小纯挠了挠头，若这大蜥蜴就只有这些价值，看似很多，可白小纯觉得自己还是亏了啊。
“我冒了那么大的风险……”白小纯有些不甘心，眼睛一瞪，拿着北脉大剑再次砍了过去，很快的，就将这大蜥蜴彻底解剖分开，一段一段的检查，幻想着或许能发现诸如内丹一类的存在。
可直至将这大蜥蜴分成了十多份，也都一无所获后，白小纯看着这些残肢断臂，顿时脸耷拉了下来。
“这不是逗人玩呢么！”白小纯气愤不平，长叹一声，正要将这些残尸收起，琢磨着回第二仙域后该如何解释，可就在这时，忽然的，这残扇上，有一股风暴，骤然爆发。
随着风暴的扩散，苏醒的器灵，其神念控制不住的强烈波动起来。
“天啊，这是什么，主宰肉身！！这熟悉的气息，是他，一定是他！！”