天尊之手，从天而降！
取代了天地，使得这世间在这一瞬，仿佛……只剩下了这漩涡，只剩下了漩涡内的那只好似能灭世的大手！
这大手范围越来越大，渐渐竟好似要超出漩涡的范围，在这不断地降临中，使得大地颤抖，似承受不住威压，直接就碎出了一道道裂缝。
甚至抬头去看，都能清晰的看到这大手的指纹，随着越来越大，那指纹如同化作了山脉沟壑，仿佛世界坍塌，轰压而来。
在这来临的过程中，掀起了无尽波动，这波动向着八方扩散，使得苍穹上的漩涡，浩瀚无边，在那轰隆隆的转动中，所有看到这一幕的修士，一个个都神情呆滞，心中翻起震天之浪。
这一刻，不仅仅是巨鬼城的战场众人，看到了这无法形容的漩涡，甚至蛮荒中，在其他三大天王的城池四周，另外的三处战场上的所有双方修士，全部都注意到了……这出现在天空上的巨大漩涡！
这漩涡实在太大，虽不是覆盖了整个蛮荒的天空，可也覆盖了近乎七成大小，使得无数人在看到后，都脑海嗡鸣不断。
“那是什么！！”
“天啊，这……这只手……”
“天尊，这一定是天尊！！”蛮荒中此刻处于战争中的通天区域的修士，纷纷都惊呼失声，这苍穹上震撼人心的奇异一幕，让他们都不由自主振奋起来。
“天尊出手，这一战我们必胜！！”欢呼之声，在蛮荒大地不断地传出时，蛮荒的魂修以及土著，一个个面色苍白无比。
他们的目中渐渐露出绝望。
九幽王、斗胜王，还有许珊的父亲灵临王，这三位半神，在各自的战场上，也都被这一幕所震撼，而他们的对手，来自三大源头宗门的半神老祖，同样神色变幻不定。
“那是……巨鬼城的方向！”这六人，立刻就判断出了，这苍穹上的大手，此刻所向之处，正是……巨鬼城！！
“巨鬼城内，发生了什么事情！！”
“此事不对劲！！”
这一刻，蛮荒中几乎所有人，都被苍穹漩涡中，伸出的那只大手，撼动牵引着心神。
魁皇城内，大天师神情凝重，死死的盯着天空，这一代的魁皇也是站在皇宫外，目不转睛中，双目内透出强烈的仇恨之意。
此刻的巨鬼城天空上，白小纯气息有些凝滞，他望着那苍穹的漩涡，看着漩涡内正伸出的大手，他的心头突然的升起了强烈的不安。
这不安越来越强，到了最后，几乎化作了惊涛骇浪，在他的心中翻天而起。
“天尊……要对我出手！！”这个意识，猛的就在白小纯脑海里炸开，他甚至都来不及思索天尊为何会这样，身体猛的就要后退。
只是这大手太大，此刻降临中如同天空坍了下来，远远超出之前星空老祖的星空之法，毕竟星空老祖的星空，只是道法，而如今天尊之手，蕴含的世界之力，好似真正的天崩镇压！
几乎在白小纯退后的瞬间，这大手带着这方天地的世界之力，轰轰而来，似乎只要是在这片世界内，那么不管白小纯逃到什么地方，都逃不出天尊之手！
巨鬼王神色骇恐，星空老祖内心震动，二人也都看出来了，这突然出现的天尊大手……目标，正是白小纯！！
“血祖……”二人几乎同时，就想到了当年的血祖被天尊镇压的一幕，相比于星空老祖的迟疑，巨鬼王神色突变，猛的向白小纯咆哮起来。
“快去魁皇城！！天尊要杀你！！”
白小纯心里泛苦，他自问没有太过得罪天尊，甚至与杜凌菲还有情感瓜葛，他只不过是想要阻止战争，甚至还准备去找守陵人，想让对方打开世界之门，让天尊离去。
即便是有与寒门老祖的约定，可白小纯当初也说了，他与天尊没有仇，他不会去帮助寒门老祖对付天尊。
他不想打打杀杀，他只是想找一个双方都可以接受的办法，来化解一切恩怨……
“他……要杀我！”白小纯身体震动的同时，却发现自己只是苦涩，但却没有意外……似乎在他的心底，随着之前的经历，就连他自身都没有意识到，他已经有了心理准备。
无论是他与守陵人以及白浩的关系，还是他知晓的寒门老祖以及世界法宝的事情，所有的一切……似乎都可以成为天尊对他出手的根由。
轰鸣中，天尊大手越发临近，铺天盖地般，骤然降下，白小纯身体急速后退，可任凭他如何快速闪遁，也都无法避开这落下的磅礴大手。
危机关头，白小纯目中赤红，云雷人祖变全面爆发的同时，他的修为也鼓荡而起。
“天尊！！”白小纯低吼一声，他知道避无可避，唯有出手反击。
也正是在这一刻，魁皇城这件整个魁皇朝的底蕴之宝，在其大地下方的深处，也就是下三城的最后一城内……
此地一片昏暗，四周满是当年魁皇朝被赶出通天区域的那一战所形成的废墟残骸，安静无比中，在一处残破的高塔上，盘膝坐着一个老者。
这老者穿着一身漆黑的长袍，花白的头发透出腐朽之意，脸上的皱纹藏不住浑身上下的死气，若非是此人如今睁开的眼睛里，在那浑浊中依旧有一丝神采，怕是会被当成一具不腐的干尸。
可就算是其目中有那么一丝神采，这老者看起来，也依旧是好似刚刚从坟墓内爬出，苟延残喘中，似已油尽灯枯，坚持不了多久，便会重新的归墟而去。
正是……守陵人！
他已经活了太久太久的岁月，似乎从这片世界刚刚诞生时，他就已经存在了，经历了悠久的变迁，看到了整个天地的变化，看到了众生的一代代出现，一代代灭亡后……他的心，已经疲惫不堪。
尤其是当初在蛮荒与天尊以及鬼母分魂的绝世之战，天地近乎崩溃，降临好似五脏般的金木水火土，这就让本就虚弱的守陵人，更加难以坚持下去。
而后，他又传位给了白浩，可以说他的气息，也就只剩下了一口，这一口气……随时可能消散，而他的身体，也早已无法移动，只能盘膝坐在这里。
否则的话，当初天尊在鬼舟上，与鬼母一战时，他也不会从始至终，都没有出现，不是不想，而是不能。
但在这一瞬，在天尊之手降临蛮荒的刹那，近乎腐朽的守陵人，他的呼吸蓦然急促，他缓缓的抬起头，似乎这抬头的动作，对他而言都艰难无比，浑浊的双目内，渐渐凝聚出的神采，此刻也越来越强烈起来。
好似一根干柴，在进行最后的燃烧，急促的呼吸中，他的双唇微动，喃喃着唯有他自己可以听到的话语。
慢慢的抬起了右手直接伸出，目中的神采在这一刹那，好似回光返照般，猛的迸发出来！
巨鬼城外，随着守陵人伸出右手，在那天尊之手降临，白小纯低吼挣扎，要去反击的瞬间……大地轰鸣，有闷闷之声从地底直接波动而起，一只好似大地泥土组成的大手……竟拔地而起！
这拔地而起的大手在空中骤然扩大与天尊之手看起来似不相上下，此刻轰鸣间，随着大地的不断崩溃，这只泥手瞬间而出，直奔天尊之手，眨眼的功夫，就相互碰撞到了一起！
轰鸣之声，让整个蛮荒天地颤抖，让所有修士都心中震撼，而这两只大手掀起的波纹，也成为了风暴，半神以下，所有修士，都身不由己的被这风暴直接轰开，若非各自有半神及天人的护持，怕是双方此刻必定伤亡惨重。
“守陵老匹夫！！”
“天尊……”
一声带着无尽怒意的咆哮，一声带着极度疲惫的轻叹，同时在这天地内，回荡八方！