轰鸣中，这一次白小纯与逆凡四周的时空风暴，比以往都要磅礴不少，当风暴消失后，白小纯立刻一晃与逆凡拉开距离，可逆凡这里竟没有如之前般追杀，而是目露异色，猛的看向远处星空！
白小纯也有所察觉，看去时，他的眼睛猛的睁大！
他看到了在远处的星空中，竟有一个巨大无比，甚至比逆凡之前本体还要庞大的漩涡，正在轰隆隆的转动。
其内，散出陌生的，似不是永恒大界的气息！！
更加令人惊骇的是，几乎在白小纯看去的刹那，他立刻就看到，居然有一艘古老的战舟，正在从那漩涡内，似挣扎一般，试图冲出！！
那战舟，白小纯熟悉，正是仙界废墟内，那黑雾山谷内存在的……蕴含了无尽死亡之舟！
“这是……”白小纯心神一震，差点哀嚎出来，他发现自己的运气怎么这么差啊，时光回溯到逆凡出现在永恒之花旁也就罢了，此刻居然回溯到了……那黑雾山谷内的战舟出现之时。
“逆凡就是传承了他的道啊……”白小纯一个哆嗦，正要再次时光回溯离开，他担心自己若晚了一步，万一被逆凡从这里获得了什么感悟，那就不妙了。
可白小纯这里正要回溯，他忽然一顿，目光闪动的看向那个巨大的漩涡。
“说不定，这里是契机？”白小纯迟疑了一下，他觉得若这么离去，有些不甘心，要知道他回溯了太多次，也就这一次出现的情况，最为诡异与神秘。
“或许能在这里，找出逆凡之道的破绽？”白小纯目光闪动，打定注意只是看一会，若是不妙，立刻就跑路。
就在白小纯这里思索时，那漩涡内突然传出轰鸣声，其内那艘古老的战舟，竟在这挣扎下，从漩涡里冲出了大半，露出了盘膝坐在战舟上，穿着黑色长袍的老者！
那老者面无表情，可其眉心处却有一个窟窿，但却没有鲜血流出，甚至此刻这窟窿都在明显的愈合。
这一幕，让白小纯诧异，他当初在黑雾山谷看到过对方的骸骨，骸骨上的窟窿，可是没有愈合的。
与此同时，一旁的逆凡，此刻身体震动，目中一下子就有精芒闪耀。
白小纯也呼吸凝窒，他觉得这战舟的出现，太过诡异，尤其是那漩涡内，此刻随着战舟的挣脱，散出了更多的陌生的不属于永恒大界的气息。
白小纯隐隐觉得，不能继续看了，此刻毫不迟疑，正要回溯，可就在这时，一声闷闷的轰鸣声突然从那漩涡内传出，似在这漩涡内，距离漩涡出口越来越近的样子。
战舟上的老者，其目中露出疯狂之意，双手抬起猛的一挥，顿时他所在的战舟，竟好似燃烧一般，换来了一股强悍的波动，这波动爆发之下，推动战舟，在轰鸣中直接就彻底的冲出漩涡，进入到了永恒大界内。
可就在战舟冲入进来的刹那，其后方的漩涡内，猛的就传出咆哮之声，更是在这一瞬，漩涡猛的颤抖，居然有一根巨大的手指，从这漩涡里猛的冲出，直接就伸入永恒大界内，似要追杀那战舟上的老者。
“不管你逃到什么地方，苍茫星域，已是过去，你终究……”冰寒的声音，从那漩涡内回荡，可其话语还没等说完，就在这手指从漩涡内伸出，进入到了永恒大界的瞬间，突然的，这手指竟自行的碎灭，仿佛被瓦解一般，刹那间就成为飞灰……
这一幕，让白小纯猛的睁大了眼，他的心跳加速，他在方才的瞬间，清晰的感受到，有一股在自己晋升主宰后，感受到的玄妙之意，在这片星空内突然爆发，正是这玄妙之意，好似擦掉一般……将那伸入进来的手指，直接抹去！
白小纯这里震动时，漩涡内有不可思议的，带着骇然与震撼的惊呼之声，似无法置信一般，猛的传出。
“竟抹去我的道指，这怎么可能……此地……此地不对！！非仙，非神，非魔，非妖，非鬼，这里是……”
在这声音带着震撼回荡时，战舟停顿在了星空中，其内那眉心有窟窿的老者，缓缓回头，看着漩涡，目中越发的疯狂，冷笑起来。
“这里是被仙，神、魔、妖、鬼唯一共同封印的，永恒灵界，传说中罗天的家乡！”
“要么老夫重生，逆转苍穹，杀尽你未央道域所有存在，要么……以老夫之道，成全永恒灵界，使其再诞生一尊罗天，让这宇宙重开！”战舟上的老者说道最后，仰天大笑起来，可他笑着笑着，星空中那种玄妙之意再次出现，轻轻地在他以及其战舟上拂过……
瞬间，战舟腐朽，好似一下子就枯萎，其内一切不符合永恒大界的物质，都瞬间消散，而那老者也是身体一颤，笑声慢慢停顿的同时，他的身体上所有血肉，都在这一瞬消失了……
只剩下了一副骷髅，盘膝坐在那里，一动不动，眉心上，那原本正在愈合的窟窿，也成为了永久……
这艘战舟，也在这星空内，无声无息的渐渐飘远……
漩涡内没有了话语，只有阵阵粗重的呼吸声传出，那呼吸里蕴含了恐惧，更有骇然，似乎对于这所谓的永恒灵界，这罗天的家乡，有着无法形容的畏惧。
与此同时，那玄妙之意拂过漩涡，在白小纯的亲眼目睹下，漩涡直接粉碎，最终被磨平，一切的一切，都好似很简单的，直接擦掉抹去。
“这种力量……”白小纯心脏跳动加速，脑海不断轰鸣，一方面是这一幕发生在岁月中的往事，另一方面，则是因那玄妙之意的惊天地泣鬼神！
“那老者说，这里是永恒灵界，这里是罗天的家乡，罗天是谁……”白小纯死死的盯着星空内，曾经漩涡出现的地方，那里也是玄妙之意，最后出现的地方。
许久，白小纯注意到逆凡居然没有继续追杀自己，而是望着战舟消失的方向，沉默不语，白小纯眨了眨眼，想到了当初道尘所说的话语，他看向逆凡的目光，也变得古怪起来。
“这位……到底是逆凡，还是方才那个老头？”白小纯迟疑中，琢磨着要不要开口问一问来刺激一下对方。
可就在白小纯要开口的瞬间，忽然的，之前被那玄妙之意抹去的漩涡所在之地，竟刹那凹陷下去，随着凹陷，竟又猛的凸起！
有低吼之声，从那里传来，更是在这星空的凸起中，居然有一张人脸被勾勒出来！
好似星空成为了一层隔膜，隔膜的这一侧是永恒灵界，而隔膜的那一侧，则是神秘的未知空间！
此刻在那个未知的世界里，正有一个大能，试图冲破这星空隔膜，可却无法做到，所以在这里，形成了其面孔的轮廓！
这一幕，不但白小纯这里吃了一惊，就连逆凡，也都猛的转头看去。
可很快的，白小纯就目中露出怪异之色，他不知道逆凡能不能察觉星空中的那玄妙之意，可他却能清晰感受到，那看不见的玄妙之意，又来了，此刻就凝聚在那面孔周围，似乎在等……
白小纯眨了眨眼，看去时，很快的，随着面孔的挣扎，渐渐的那里出现了一个略小的漩涡，这漩涡不断地转动下，似穿透了星空，将永恒灵界与星空后面的未知空间贯通在了一起！