气息传来之地，正是公孙婉儿的洞府！
这本应该是一股突破的气息，实际上这段时间白小纯虽在闭关，可他的神识每一次散开，整个魁皇城的所有事情，都会在他脑海浮现。
而公孙婉儿在多年前，就尝试突破天尊初期，欲晋升天尊中期，此事也不是秘密，无论是白小纯还是大天师等人，全部知晓。
实际上若非当初白小纯让公孙婉儿取代了鬼母，以当初鬼母的底蕴，早就能将修为突破，甚至如今到达天尊后期巅峰，也都并非不可能。
公孙婉儿来到魁皇朝后，就始终闭关，为的就是突破修为，从而将鬼母彻底融合，毕竟当初的融合，只是初步，看似鬼母的意志已消散，可实际上她们本就是一体，其烙印依旧存在。
此刻白小纯所察觉的气息，除了公孙婉儿的突破征兆外，更重要的，是他在这气息内，感受到了一丝……不属于公孙婉儿的波动，似乎正在挣扎中觉醒！
这波动，白小纯熟悉，正是鬼母！
白小纯面色一沉，没有时间继续炼火，袖子一甩将四周的魂收走后，他身体瞬间模糊消失无影，出现时，赫然就在了公孙婉儿的洞府内。
立刻就看到了盘膝坐在那里，身体颤抖，双目紧闭，脸上浮现黑白雾气的公孙婉儿，此刻那黑色的雾气，正在扩散，似要将白色雾气彻底吞噬一般。
黑色代表的是鬼母，白色才是公孙婉儿，这一刻，公孙婉儿的异常，整个魁皇朝内，也就只有白小纯能察觉，同样的，能救援公孙婉儿的，也一样只有白小纯！
“也好，趁这个机会，将鬼母的意志，彻彻底底的震碎，让公孙婉儿，从此独一无二，就算是道种复活后，也依旧是独一无二！！”白小纯目光一闪，之前鬼母被融合，只有烙印留下，白小纯就算是想将其抹去，因对方与公孙婉儿一体，也不好做到，伤害鬼母，就是伤害公孙婉儿，强行抹去的后果，是对公孙婉儿这里，造成不可逆转的损伤。
可如今，这鬼母显然是抓住公孙婉儿修为突破的机会，突然爆发，如此一来，她与公孙婉儿相融状态，也就被打破，给了白小纯机会。
白小纯冷哼一声，右手抬起，直接一指按在了公孙婉儿的眉心，神识顺着手指，瞬间就涌入公孙婉儿的识海内。
公孙婉儿的识海，是一片黑白海水组成的大海，这大海中黑色的海浪翻滚，不断地扩散中，已然将那白色的海浪镇压。
那黑色的海水内，此刻能看到隐隐有一张巨大的面孔，看起来与公孙婉儿一模一样，可却更为狰狞，鬼气滔天，正是鬼母的意志！
而那白色海水，之所以被如此迅速的镇压，是因其内竟没有公孙婉儿的面孔，似乎她的意志，不知去了何处！
白小纯出现时，正是那黑色海水咆哮中，欲将最后一片白色海水融合的一刻，而他的出现，就好似开天的霹雳，直接就在这识海中，轰然炸开。
“白小纯！！”凄厉之音，从那黑色海水内鬼母的面孔口中传出，紧接着所有的黑色海水都升天而起，赫然在这识海的天地内，组成了一个巨大的海水形成的巨人！
这巨人无限之高，面孔正是鬼母，此刻怒吼中抬起双手，向着白小纯这里，轰然而来，似要借助这里的地利，要将白小纯镇压下来，更有要吞噬白小纯神念之意。
这不是鬼母不知天高地厚，而是她沉睡太久，如今苏醒，虽吞噬了公孙婉儿的大部分意志，可公孙婉儿的主魂，却是逃走，所以她不知晓如今的白小纯，已经成为了魁皇。
“不自量力！”白小纯站在半空，冷眼看着怒吼而来的鬼母，他冷哼一声，右手直接抬起，不灭帝拳骤然幻化，甚至都没有施展主宰拳，只是不灭帝拳，就在这一瞬，直接让公孙婉儿的识海，掀起滔天大浪。
“这……这……”鬼母骇然，神色大变正要后退，可还是太晚了，白小纯的右手已经骤然落下，随着其身后帝影的融合，随着一拳的落下，一股惊天动地的风暴，直接就在白小纯的前方轰轰的爆发，直奔鬼母形成的黑色海巨人而去！
轰隆隆的声响震耳欲聋，哪怕这里属于鬼母的识海，哪怕鬼母在这里有极大的优势，哪怕他刚刚吞下公孙婉儿，自身虽还没消化，可却能爆发出天尊中期的战力。
可在绝对的修为压制面前，依旧还是……不堪一击！！
轰轰声中，鬼母发出凄厉的惨叫，她形成的黑色海巨人，直接就崩溃爆开，在这扩散中，她的身体被直接撕裂，她的意志也在这一瞬，被分裂开了数千份之多，化作了厉鬼，向着四周分散逃窜。
白小纯没去理会，在这识海内，鬼母就算是化作了再多份，也都无法逃出丝毫，只要白小纯花费一些时间，定会一一寻到，全部粉碎。
而如今摆在他面前最重要的，就是找到公孙婉儿的主魂意志，他之前也看出了鬼母的状态，判断出这是对方吞噬了公孙婉儿的大多数意志，可主魂，显然是逃走了，不然的话，鬼母也不会狂妄的主动对自己出手。
想到这里，白小纯低头看向下方因鬼母意志的崩溃，从而不再是黑色，而是变的近乎透明的识海之水，他身体一晃，直接遁入识海中，神识散开，开始寻找公孙婉儿。
在这过程中，但凡是遇到鬼母崩溃后形成的厉鬼，都是还没等靠近白小纯，就瞬间自行粉碎，成为了识海的一部分。
白小纯没有半点停顿，速度极快，不多时，他就目光一闪，神识中看到了在远处的海底，竟有一把大剑！
那把剑，白小纯熟悉，正是……通天世界的陨剑，也正是古天君曾经的佩剑！
其大小，与白小纯记忆里通天大陆的一模一样，甚至他还能看到这把陨剑上，出现的那些缺口，以及缺口内……存在的陨剑深渊世界！
白小纯目光一凝，身影消失，出现时已在了陨剑旁，看着那上面的缺口，他心中也有感慨，好似回到了当初凝气时，与宋缺争夺天道之气的一幕幕。
压下心头思绪，白小纯找了一处缺口，踏入陨剑深渊世界中，此地迷雾重重，在那雾气内，时而传来凄厉的嘶吼，这声音听起来，好似当年的煞魂。
白小纯没有理会，按照神识所感受的地方，在这迷雾内急速前行，很快的，他就看到了在这迷雾内有一处山谷，在进入山谷的一瞬，白小纯终于松了口气，他看到了在不远处的角落里，穿着白色长裙，抱着膝盖，瑟瑟发抖的小女孩！
这小女孩，正是公孙婉儿的主魂！
她似乎因丧失了太多的神念意志，已经有些失忆，此刻脆弱中似察觉到了白小纯，颤抖的抬起头，在看到白小纯后，她的目中露出恐惧。
“小哥哥，你……你是要吃我么……”
望着公孙婉儿，白小纯轻叹一声，心中升起怜悯，摇头的同时，他缓缓靠近小女孩，似乎对白小纯还是存在了一些感觉，小女孩松了口气后，又赶紧拉着白小纯后退。
“大哥哥，外面有好多鬼，很吓人，你也过来躲一躲。”
“婉儿不怕，我带你出去好么。”白小纯蹲下身子，望着公孙婉儿，目光柔和，这目光落在公孙婉儿的眼中，让她身体一颤，模糊的记忆似乎也出现了一些波澜，隐隐的，对于眼前这个青年，有一种莫名的信任。
半晌之后，她哪怕小脸苍白，可还是点了点头，只不过拉着白小纯的手，更紧了。
白小纯微微一笑，一样拉着公孙婉儿的手，带着她直奔陨剑深渊之外，几乎在公孙婉儿出现的刹那，整个识海内，所有鬼母化作的厉鬼，都全部疯狂，好似本能一般，从四面八方不断的穿梭而来，要去吞噬公孙婉儿。
只是有白小纯在，它们根本就无法成功，还没等靠近，就一个个在凄厉的惨叫中，直接粉碎，随着白小纯带着公孙婉儿一路走去，鬼母所有的残魂厉鬼，也都全部被碎灭殆尽！
与此同时，每一个厉鬼的死亡，都会让公孙婉儿这里多了一丝困意，直至最终全部厉鬼都崩溃后，公孙婉儿已闭目沉睡，只是她的手，始终还是拉着白小纯，紧紧的不松开。
白小纯看了看公孙婉儿，还是不放心，于是神识又仔细的横扫数次，确定了鬼母这一次真正的灰飞烟灭后，他这才脸上露出笑容，一晃消失，神识归体。
公孙婉儿洞府内，白小纯身体一震，随着神念回归，他抬起放在公孙婉儿额头的手指，也轻轻放下，可就在他的手指要完全收回的刹那，忽然的，盘膝打坐的公孙婉儿，突然抬起了右手，一把抓住了白小纯的手……
她的睫毛轻颤，此刻慢慢的睁开，看向白小纯时，脸上露出一抹笑意，目中带着柔和，似有一些调侃般，轻声开口。
“小哥哥，谢谢你。”