以小乌龟的速度，再加上其于圣皇朝的地位，就算是圣皇，除非是神识散开，否则的话也很难找到小乌龟的踪迹。
此刻不说是神不知鬼不觉，但也相差无几，没人注意中，小乌龟已钻入天池内，目标正是这天池里的那些莲藕！
整个天池，莲藕众多，作为莲花的根状茎，其作用上可支撑叶柄与荷叶，下可吸纳天池中的灵力，使得花叶茂盛长存，大半在水底淤泥内，部分在外，摇曳而动。
小乌龟不需要怎么寻找，就直接钻到了淤泥里，不多时，便叼着一大截足有数丈长的莲藕，直奔水面，也不知它怎么弄的，那数丈长的莲藕在小乌龟冲出水面时，消失不见。
此刻已是黄昏，虽圣皇城内行人不少，可也没人留意小乌龟的身影，很快的，当小乌龟回到了白小纯的福地时，整个过程不到一炷香的时间。
几乎在小乌龟砰的一声，出现在白小纯面前时，打坐中的白小纯，立刻睁开双眼，目中露出期待。
“成了么！”
“那还用说，龟爷出马，岂能失败！”小乌龟得意无比，一晃之下，那数丈长的莲藕就直接出现在了白小纯的面前。
莲藕一出，立刻就有阵阵清香扩散开来，白小纯闻了一下，精神顿振，立刻就感受到此物内蕴含的灵气，比之天龙鱼以及莲子，都要高出太多太多。
毕竟……这可是莲花的果实啊。
兴奋中，白小纯呼吸急促，猛的上前一把抓住，右手一挥，将这莲藕上的淤泥散掉后，张开大口，直接就啃了过去。
咔嚓一声，就咬下了一大块，入口芳甜，更有粘丝，味道之好，让白小纯眼睛更亮，尤其是感受到吃下这一口后，从体内升起的热流，白小纯激动更多。
“罢了，这一次你家龟爷就不和你抢了。”看着白小纯那兴奋的样子，小乌龟干咳一声，它之前在淤泥下，也偷吃了一些，此刻说完，身体一晃离开了白小纯的福地，又钻入天池中。
眼看小乌龟如此大方，白小纯颇为高兴，赶紧又吃了几口，这莲藕虽粗大，可却架不住此刻白小纯内心的火热，没过多久，数丈长的莲藕，就全部被他吞了下去。
随着吞咽，莲藕在其体内急速的融化，散发出浓郁的灵气，如同无数条溪流汇聚在了一起，成为了大河，又形成了大海，在白小纯的经脉中，蓦然爆发。
轰轰之声外人听不到，可却回荡在白小纯的脑海里，好似他心神内的世界天地动荡，风云倒卷，一波波充满了爆发力的灵气冲击，如同潮汐一般，一次次的起伏开来。
最后更是席卷了白小纯如今半神大圆满的全部修为，向着那看不到，可却能感受到的壁障，开始了撞击！
“这一截莲藕，超出了之前所有的莲子与天龙鱼，正是如今突破的猛药！”白小纯面色红润，目中露出强烈的期待之芒。
他想要突破半神，踏入天尊境界已经很久了，如今一步步下，终于看到了希望，在这振奋中，白小纯双目闭合，运转体内修为，将自己的神念都沉浸在内，推动灵气潮汐，使得那撞击，一次比一次凶猛。
轰轰之音，在他脑海如同天雷炸开，不断地扩散中，他的身体也都颤抖，更是在他的四周，有灵气波动，隐隐的好似形成了一个漩涡。
只是半神与天尊之间，那无形的壁障想要突破，难度太大，哪怕白小纯吞了一截莲藕，也只是凝聚出了十次撞击之力。
随着时间的流逝，当白小纯第十次发起撞击，依旧失败时，他全身震动，嘴角都溢出了鲜血，睁眼双眼时，白小纯眼神内充满了不甘。
“是我的根基不够么……又或者说，是不死长生功想要突破，难度太大……”白小纯深吸口气，重新闭上眼，回忆自己曾经在元婴以及天人境界时的突破，渐渐地，白小纯有了一些明悟。
以往的突破，毫无例外都与不死长生功有关，每一次突破都好似走到了大门前，将这扇门推开。
可如今随着不死长生功这两卷的圆满，如同是这功法到了尽头，没有后续神通的支撑，就仿佛是一条路走到了终点一般，出现在他面前的，不再是一扇关着的门，而是一面墙！
“墙又如何，没有门，就直接撞开！”白小纯狠狠一咬牙，目中出现血丝，连续深吸几口气后，他的双目内露出果断。
“一次次尝试不是办法，每一次失败，都会对我的身体形成冲击，哪怕有不死长生功的恢复，可我有种感觉，这种冲击的损耗哪怕能恢复，可一旦次数多了，必有隐患！”白小纯神念蓦然散开，冥冥中联系到了小乌龟后，立刻让小乌龟再给自己多送来一些莲藕。
“只能……毕其功于一役，将所有的猛药，凝聚在一起，累积后，形成最终的一击！”白小纯已有决断，更是有了要动用龟纹锅的想法，他之前无论是天龙鱼还是莲子，都没有用龟纹锅去炼灵，毕竟这里不是通天世界，而是永恒大陆，未免暴露，除非万不得已，否则的话，能不用还是不用的好。
打定主意后，白小纯不再冲击，而是全力恢复体内因之前撞击壁障形成的损伤，不多时，小乌龟回来，看到了白小纯嘴角残留的鲜血后，它也意识到了莲藕对白小纯的重要性，没有去讨价还价，直接就取出了一截莲藕。
时间流逝，很快过去了半个月，这半个月里，白小纯始终没有再次冲击壁障，而是不断地积累，每天小乌龟都会送来莲藕，少的时候有七八根，多的时候有数十根，不需要白小纯去吞，只要扔到身边，就会被他四周的漩涡直接粉碎吸收，渐渐地，他体内的灵力已累积到了惊天动地的程度。
他的身体，就仿佛一个随时可以爆开的天雷，好多次都看的小乌**皮发麻。
“龟爷要小心点，别哪天他突然爆了，把龟爷给炸到。”小乌龟心惊之下，赶紧在白小纯四周布置了一些它所知道的封印，这些封印的作用，是小乌龟担心白小纯爆了炸到自己，可也无形中，将白小纯的气息隐藏了起来。
哪怕有封印隔绝，可小乌龟还是心惊肉跳，实在是如今的白小纯，他自己都没意识到，随着那些莲藕的吸收，他的身体已经越发的不稳定！
吓的小乌龟每次到来时，都是远远的扔下莲藕立刻离开，绝大多数的时间，它都是在天池内，偷吃那些莲藕。
实在是莲藕的香甜，让小乌龟在吃下后，很是喜爱，每次都忍不住多吃了一些，不说上瘾，也差不多了。
可这天池内的莲花，整个永恒大陆也就这么一朵，虽生长在天池内，根须扩散，形成了大量的荷叶以及莲蓬莲藕，可实际上，都是一株而已。
小乌龟若是少吃一点也就罢了，白小纯的消耗与整个莲花的根须比较，不说微不足道，可也影响不大，但偏偏……这小乌龟吃莲藕上了瘾，这半个月里，它给白小纯送来了差不多一百多根，可它自己偷吃的，足有数千之多。
如此一来……缺少了根须的灵力滋养，渐渐的，圣皇城所在的那一片片荷叶，有一些居然出现了枯萎的征兆，甚至边缘的位置，都发黄了……
最惊人的，则是皇宫所在的莲花，原本经历了当初的天龙鱼事件后，已经倾斜了一些，眼下又遭受了小乌龟的釜底抽薪……
渐渐地，也都蔫了……