广目天尊这四个字，从古天君口中说出后，白小纯目光一闪，看了过去，对于这广目天尊，白小纯也有耳闻，当初他在邪皇朝所在的小镇，其仙域正是广目天尊镇守。
后来才换了鬼母过来，实际上若没意外的话，一旦当初追去的并非鬼母，而是这广目天尊，以白小纯当时的修为战力，怕是很难成功绑走。
实在是这如铁塔般的大汉，他只是站在那里，就有一股压抑感，扑面而来，使得古天君与司马云华，也都双目收缩。
“邪皇朝来了三位天尊……”白小纯眨了眨眼，这一切，显然是邪皇与圣皇，达成了一致，双方所派之人，数量一样。
就在白小纯这里思索时，广目天尊站在那里，目光落在了白小纯身上，直接无视他的古怪身形，声音内带着不容置疑之意，冷冷开口。
“你就是那个没用的丧家之犬，白小纯？”
白小纯一看这大汉似要将矛头对准自己，立刻就意识到，这广目天尊来意不善，这种挑衅，必然隐藏了某种目的，此番怕绝不是口舌之争，极有可能会动手。
且明显的，这言辞中带着羞辱，目的性更为明确。
“这是要对我动手？要拿我立威？”白小纯心底一惊，正琢磨如何开口时，邪皇朝的那位元妖子，此刻向前走出一步，看向白小纯时，目中露出奇异之芒。
“听说通天世界之人，血脉中存在了炼灵的秘密，不知能不能……给本尊一点你的血。”元妖子话语一出，白小纯立刻吸了口气，实在是一个广目天尊就已经让他头痛，如今这看起来就不是好东西的元妖子，也参与进来，这就让白小纯很是不安了。
可他的不安还没有消散，那位噬灵上人，也沙哑的笑了起来，看向白小纯时，竟舔了舔嘴唇。
“老夫不但对炼灵好奇，更对你通天大陆所独有的炼魂成火，很感兴趣，问了不少人才知道你白小纯在通天世界内，是唯一的天品炼魂师。”噬灵上人目中有贪婪之意，一闪而过。
听到了噬灵上人的话语，白小纯内心咯噔一声，这一次他头皮都发麻了，实在是这看起来就很是狰狞的噬灵上人也加入进来后，他需要面对的，就是三位天尊！
“该死的，我来了后一句话都没说啊，已经很低调了，没招谁没惹谁的，这三个疯子，怎么联起手来针对我！”白小纯内心紧张，觉得自己势单力薄，下意识的就看向古天君与司马云华，可他们二人面色阴沉，竟视若无睹，没有立刻相助之意。
在他们看来，无论是白小纯，还是这邪皇朝的天尊，都是外人，也正好借助这个机会，看一看白小纯突破后的战力。
眼看古天君与司马云华如此姿态，白小纯心更凉了，呼吸微微急促，满脑子都在琢磨如何应对，看似缓慢，可实际上这一切都是在几个呼吸内发生，眼看元妖子三人，正虎视眈眈，白小纯猛的深吸口气，竟主动的向前走了一步。
“拼了，这个时候不能怂啊，一旦吓唬不住这三个疯子，他们一联手，我死估计不可能，但必定被打的很惨，好在这里神识无法离体，感官也都被隔绝，我看不出他们的端倪，他们也看不出我这里的准备。”白小纯狠狠一咬牙，可表面山却是仰天哈哈大笑起来，小袖一甩，目中露出的，竟是浓浓的战意，更有一丝轻蔑，嘴上同样毫不客气的，淡淡开口。
“有些日子了，没有人在白某面前，这么说话了。”白小纯声音也带着感慨，似在回忆曾经自己的热血人生。
“说起来，上一个与白某这么说话的，也是你们邪皇城的天尊，她叫鬼母。”白小纯淡然一笑，战意腾燃崛起，看向广目天尊三人时，使劲抿了抿嘴唇，其目中的光芒，也一下子凌厉无比，甚至带着某种疯狂，可实际上，心脏紧张的都快跳出来了。
“白某压制了自己这么久，本打算在这永恒仙域，低调一些，也罢……来来来，你们三位随便走出一个，白某就站在这里，你们但凡能让白某吐出一丝血，大可拿走！”
听到白小纯的话语，广目天尊目中寒芒一闪，嘴角露出狠厉的笑容，他本就想要试探一下白小纯的深浅，此刻闻言，猛的向前一步走出，速度之快，刹那就到了白小纯的前方，右手抬起握拳，竟直接一拳落下。
白小纯毫不闪躲，他知道自己必须要吓唬住这邪皇城的三位天尊，一旦闪躲，一旦游斗，必然要面临三人围攻。
而那该死的古天君与司马云华，明显是要看热闹，除非自己要被打死，否则不会阻止，来不及多想，白小纯体内修为顿时运转，尤其是肉身的恢复力，更是扩散在身体各处，同时他身上穿着的那些皮甲，也都立刻被他开启，尤其是胸口的龟纹锅……
更是做好了，若对方不打自己胸口的话，那么就要立刻闪躲的准备。
刹那间，广目天尊的一拳，骤然降临，这一拳轰出，哪怕在这扇子上，也都依旧引起了一连串的崩溃之声，甚至这四周的虚无星空，也都好似被牵引了一部分过来，融入广目天尊那一拳内，直接就轰在了白小纯的胸口上！
眼看白小纯竟真的没有闪躲，无论是广目天尊本人，还是元妖子二人，又或者古天君与司马云华，都双目一缩。
更不用说四周的众人，一个个都凝神看去，轰鸣中，只见广目天尊一拳之下，白小纯身体动都不动一下，只是他身体上的那些皮甲，层层碎裂，不断地爆开，可他却毫发无损，嘴角没有丝毫鲜血。
反倒是广目天尊，这如铁塔般的大汉，竟闷哼一声，他只觉得自己好似一拳轰在了坚不可摧的山石上，一股无法形容的反震之力，排山倒海的涌现而来，右手都要崩溃了，身体蹬蹬蹬的倒退数步后，嘴角都溢出了鲜血，五脏六腑强烈翻滚，呼吸急促中他眼睛睁的老大，看向白小纯时，如同见了鬼一样。
“怎么可能！！”
“你刚刚晋升天尊，就算肉身强悍，也绝不可能承受我如此一击！！”
“你身上，有防护至宝！”广目天尊心神震撼，可惜他神识无法离体，看不出端倪，此刻只能依靠感觉去判断。
“是你太弱了！白某就不信，你们身上就没有防护至宝！”白小纯目中的疯狂，更为强烈，好似要爆发一般，甚至笑声都带着愉悦，这是真的愉快，有龟纹锅在胸口放着，他受到的伤势在那惊人的恢复下，瞬间就可痊愈，只不过这龟纹锅有一点不好，虽可融入体内，可取出时，需提前准备。
此刻得意中尽显傲然，白小纯一把扯下自己身上那些残破的皮甲，扔在一旁后，向前猛踏一步，冲着此刻面色也都变化的广目天尊，狂笑一声。
“来来来，再打我一拳。”白小纯笑声中，走向广目天尊，广目天尊吸了口气，下意识的就退后几步，他此刻右手都要崩溃了，除非是动用天尊道法，否则的话，凭着寻常的术法与肉身之力，根本就无法轰开白小纯的肉身以及防护之宝。
而且那反震的可怕，也让广目天尊心惊肉跳。
眼看广目倒退，白小纯笑声更为狂傲，小袖一甩，看向此刻也都呆住的元妖子以及噬灵上人。
“元妖子是吧，你不是要取血么，来来来，打我一拳！”
“还有你，噬灵上人，赶紧的，打我，快来打我！”
“……”元妖子。
“……”噬灵上人。
-------------
感谢大家的安慰，具体的事不说了，总之谢谢你们