好在二人似乎都还能克制，在近乎发泄般的爆发后，彼此就有所收敛，不欢而散，只是白小纯与灵久天尊之间的冲突虽告一段落，可对于京州城而言，恐慌仅仅是开始。
他们深刻深的明白，若白小纯与灵久再次开战，稍微一个控制不好，引起的动荡之大，将是一场浩劫灾难。
同样的，关于白小纯与灵久天尊出手交锋的事情，也立刻被圣皇通过种种方式知晓，圣皇城也都因此事而震动起来。
毕竟天尊之间，是禁止相互出手的，更不用说是在自己的领土内出手，若是不加以控制，则危害太大。
也正是在这个时候，白小纯的奏章，还有灵久天尊的奏章，近乎同时传入到了圣皇那里，最终也不知灵久天尊的奏章如何写的，也不知他是怎么暗中操作的，总之数日后……圣皇下旨！
“册封通天王为第二仙域北部之王，任界主仙尊，统领北部五州，务必光复北部，即刻出发！”
这消息一出，圣皇朝所有听说之人，无不睁大了眼，不是因白小纯得到的封赐太大，而是……第二仙域北部，一共就五个州，白小纯虽被册封北部之王，可却没有半点领土！
更不用说，他的使命，是光复北部，此事让太多人费解的同时，也都摇头感叹，知道白小纯那里，已经在圣皇朝内，不被人喜，大受排挤。
当这个消息传入京州城乃至第二仙域时，有类似想法之人更多，唯独巨鬼王与大天师，二人显然沟通过，在听到了这个消息后，目中都露出激动。
“终于等到了这个名义！”
同样振奋的，还有在京州城的白小纯，这在外人看来没什么用处的名义，对他而言，价值太大，这不但可以将他从这京州城的职务上解放出来，更是有了强烈的自主权利，这也正是大天师的提议！
与其在这第二仙域与灵久天尊争夺，无形的消耗，相互制衡，不如另起炉灶，于无人看好的北部开疆破土，如此一来，才可真正站稳！
白小纯也认为这个提议很好，所以当日灵久天尊到来，问他想要什么时，他在传音里，就明确的告诉了灵久天尊，他要的，是北部！
这对灵久天尊而言，丝毫无损，更可打发了白小纯，他也实在是对于与白小纯的争斗，感觉疲惫。
故而一拍即合，才有了后面二人联手演下的一场戏，目的就是要达成二人的所愿，如今来看，灵久天尊的的确确在这件事情上，出了大力，否则的话，此事不可能如此快的就被通过，毕竟聪明人不少，白小纯的想法，圣皇一定知晓，之所以同意，恐怕也是因大势所趋罢了。
“灵久天尊人真不错啊，既然出了这么大的力，我也就尽快走吧。”白小纯感怀中，也觉得若继续留在京州城，先不说符合不符合自己的计划，仅仅是心里，他都觉得不好意思了。
于是白小纯在接到圣皇的法旨后，第二天一大早，就离开了京州城，没有带走任何人，也没有与谁去告别，在清晨的初阳抬头时，白小纯化作一道长虹，破空而去。
直奔北方！
在靠近北方的紫兰州，那里此刻集结了不少的修士，其中一半来自紫兰州本身，另一半则是神罗州的修士。
正是巨鬼王与大天师，之前奉命集合所在州的势力，在此整顿，等待白小纯的到来。
实际上这也是灵久天尊欲与白小纯化解恩怨的一个举动，也正是因他之前的命令，使得原本打算暗中凝聚势力的巨鬼王与大天师，可以光明正大的带人，集结此地。
放眼看去，这里的修士数量超过五万，里面虽只有巨鬼王与大天师两位半神，可天人却是不少，更有一些，更是这些时间里，从各方层层封锁下，来此投奔的通天世界之人，数量虽不多，可任何一个，对于巨鬼王与大天师而言，都是极为宝贵。
而他们的等待，也没有持续太久，随着天空中风云变幻，轰鸣下，白小纯的身影，破空而至，站在了苍穹上时，随着其天尊修为的散开，下方所有修士，不管是属于通天世界还是永恒仙域，都纷纷心神震动，恭敬无比。
“大天师，你可准备完毕？”白小纯目光扫过众人，最终看向大天师，这段时间，大天师虽不在京州城，可他以及巨鬼王，与白小纯之间的沟通不少，三人也早就定制了一系列的计划，此刻摆在他们面前，就是要即刻拿下一州之地！
“禀大人，一切已完成，这北部的云海州，我等有把握将其攻下，只不过需大人拖延来自鬼母天尊的反击，只需一个月时间，老夫就可掌控云海州！”
白小纯深深的看了大天师一眼，又看了看一脸战意的巨鬼王，点了点头后，没有多说，身体一晃，直接就踏入北部区域，瞬间远去。
几乎在白小纯的身影消失的同时，大天师与巨鬼王同时发动麾下军团，很快的，轰鸣之声回荡间，尘土飞扬中，数万大军在二人的带领下，立刻开动，直奔与紫兰州接壤的……北部云海州！
此刻的白小纯，在这北部的区域中，在云海州的范围内，选择了一处高耸的山峰，盘膝坐下，闭目打坐，一动不动，可却有天尊的修为，在这一刻滔天爆发，笼罩天地的同时，也好似黑夜里的冲天之火，距离很远，也都可被人清晰感受。
这气势的崛起，立刻就将云海州的大尊等人，全部震慑，一个个吸气心惊的同时，白小纯这里爆发出的天尊波动，也将如今正打算进入云海州救援的其他州的邪皇朝修士大军，纷纷震慑！
使得这些邪皇朝的修士，竟不得不止步，不敢靠近。
天尊镇守，哪怕半神，也都只能低头，能与天尊对抗的，唯有天尊！
“白小纯！”在这救援的修士大军，全部停下时，一声带着阴冷的声音，骤然间在这天地内回荡，随着邪皇朝众人心头振奋，只见远处苍穹间，一道赤色身影，破开虚无，直接就踏入云海州的范围内，直奔……盘膝坐在山峰上的白小纯，呼啸而去。
这赤色身影，是一个女子，穿着红色的长袍，看起来明媚动人，妙曼无比，容颜绝美，可如今却是带着煞气，尤其是其双眸内的幽芒，使得这煞气似形成了鬼雾，在她的四周，赫然幻化出一个又一个巨大的鬼脸，更是在其脚下，蜥蜴战舟，蓦然从虚无内直接幻化出来！
天尊公孙婉儿！
她的速度越来越快，四周鬼雾范围更大，铺天盖地中，其自身气势也不断地崛起，占据了一半的天空，向着白小纯，直接就碾压而来！
白小纯叹了口气，若有可能，他也不想与公孙婉儿交手，实在是这一次对于云海州，他志在必得，这将是他的根据地，眼下狠狠一咬牙，白小纯右手倏然抬起，虚空一抓，顿时一道蓝光惊天动地的扩散开来。
北脉大剑，凭空幻化，直接就出现在了白小纯的面前，被他一把握在了手中，身体更是从山峰上站起，一剑斩落！
轰鸣之声，顿时让天地颤抖，只见整个世界似乎在这一瞬，都成为了蓝色，天尊修为下，展现北脉世界之宝，其威力可以说是被白小纯发挥的彻彻底底了，绝非曾经半神时可比，此刻只是一剑，就好似要开天辟地，那蓝光排山倒海，直接淹没公孙婉儿四周的所有鬼雾，更有无尽剑气，于世界内无穷爆发，形成的轰鸣巨响，直接让大地强烈颤抖起伏。
很快的，一道巨大的沟壑，好似天与地在这一剑下的碎裂，出现在了白小纯与公孙婉儿的面前！
“此路，不通！”白小纯抬着头，左手袖子一甩背在身后，淡淡开口，他觉得自己这句话，配合此刻的造型，端的非常霸气，此刻忍不住去观察公孙婉儿在听到这句话后的表情……