这个机会对于白小纯而言，可谓是千载难逢的绝世良机，就算是他此刻宰了通天道人，圣皇那里也都会支持。
实在是通天道人这里如今掌握的，可是两大太古极欲争夺之物，而白小纯偏偏又距离最近，此刻一剑落下，天地轰鸣，北脉大剑的蓝光，璀璨中散发出夺目之光，掀起一股堪比天尊后期的惊人战力，直奔通天道人！
这一切太快，通天道人那里几乎刚欲擒住蜥蜴，白小纯的大剑就轰然落下，以至于他根本就无法闪躲，此刻面色变化中，通天道人立刻急了，一股强烈的生死危机，让他心底震颤起来。
他虽可以被复活，可复活的代价，永久的消耗一成修为，此事不到万不得已，他根本就不想选择，另外最重要的，被复活的天尊，除了永恒消失一成修为外，更是减少了一成未来进入太古的可能！
进入太古本就艰难无比，这少去的一成，不说抹去了希望，可也相差不了多少，若是那些没有野心的天尊也就罢了，通天道人的野心一向极大，他岂能让自己的希望，因为一只蜥蜴，而断送在这里。
几乎没有半点犹豫，通天道人大吼一声，在白小纯北脉大剑落下的瞬间，右手猛的一挥，将那本要被他收走的大蜥蜴，猛的就扔向白小纯这里，阻挡在了白小纯北脉大剑与自身之间。
一声滔天轰鸣，骤然爆发的瞬间，无往不利的北脉大剑，首次遇到无法斩断，只能撕开一道缺口的事物！
这大蜥蜴的身体，瞬间就阻挡住了白小纯的北脉大剑，强烈的反震让白小纯气血翻滚，可形成的爆发冲击，对通天道人伤害更大，他口喷鲜血，身体猛地后退，至于那大蜥蜴，他早已松手！
实在是他不得不松手，若是依旧贪婪这大蜥蜴的肉身，那么在他后退时，古天君等人依旧还会追上，哪怕对他造成了一瞬的阻挡，也都会给予白小纯斩杀的机会，而他的松手，不但让自己再不是众矢之的，更可将一切麻烦，引到白小纯那里，使得白小纯根本就无法再次追杀，会有更多的人，前去阻止！
这一切说来话长，可从白小纯出手，通天道人挥舞大蜥蜴，一切都是电光火石间发生，快的难以形容，此刻随着轰鸣之声的回荡，随着通天道人的急速远去，白小纯的身体一顿之后，想要继续追击通天道人，已有些困难。
最重要的，是他的手在碰到了大蜥蜴的身躯后，白小纯神色蓦然一变，他的呼吸急促，他体内的不死长生功，竟自行运转，爆发出了一股前所未有的渴望，似乎在这大蜥蜴的身体内，藏着对于不死长生功而言，补天一般的造化！
白小纯呼吸急促，来不及多想，一把抓住大蜥蜴，直接放入储物袋内，几乎就在他做完这一切的瞬间，广目天尊、元妖子、绝地天尊等人，已带着杀机，直接杀来。
“白小纯，你找死！”
“还不交出主宰肉身，白小纯，这不是你能沾染的！！”
甚至古天君与司马云华，还有灵久天尊以及陈苏，也都虎视眈眈的急速临近。
“通天王，把主宰肉身扔给老夫！”
“通天王，到我们这里来，我们保护你！！”他们的话语看似与白小纯一起，行动也的确是临近要阻挡邪皇朝天尊，可实际上从白小纯手中抢夺的念头，也在脑海升起。
实在是白小纯身份敏感，他毕竟不是真正的圣皇朝天尊，如果换了其他人，古天君等人还可以同仇敌忾，可若是白小纯的话，能有机会抢夺，他们自然不会放过。
形势几乎瞬间逆转，从之前通天道人成为众矢之的，变成了如今白小纯，陷入到了困局之中，虽这困局，只要白小纯肯将大蜥蜴扔出，立刻就能化解，只是不死长生功的渴望，让白小纯这里怦然心动。
“该死的，我拼了！”白小纯眼睛顿时赤红，他虽怕死，虽不愿冒险，可如今这么巨大的利益摆在面前，白小纯觉得如果自己放弃了，一定会后悔！
“只要还有一口气，我就绝对不给他们！”白小纯没想过吃独食，不过他琢磨着，只要自己能争取一些时间，或许这一次，能通过主宰肉身，获得想象不到的好处。
这就让他目中血丝弥漫，此刻吼声中，速度爆发到了极致，借助之前的撼山撞之力，蓦然冲出。
绝地天尊与元妖子此刻也都怒极，爆发全力要去阻挡，可就在他们靠近的瞬间，白小纯猛的一吼，身体刹那磅礴，人山诀发动的同时，云雷人祖变也直接展开，好似化作巨人，手持北脉大剑，向前狠狠一斩！
天地轰鸣，剑气扩散，元妖子与绝地天尊之前本就受伤，此刻在白小纯的突然爆发下，再次喷出鲜血，可他们毕竟是天尊，此刻虽后退，但还是让白小纯在那反震之下，身体一顿。
这么一顿，他身后的广目天尊已然追来，可就在广目靠近的瞬间，白小纯单手掐诀，向着下方一指！
“水泽！”
轰隆隆，水汽扩散四方，天地化作沼泽！
“国度！”
白小纯的声音刚落，一声好似从岁月里传来的咆哮，立刻就在这片水汽内爆发出来，一尊庞大的无法形容的巨兽的上下两颚，如同鳄鱼，又如同巨龙，直接就从大地冲出，撼动整个世界，直接就撞在了广目天尊身上。
广目天尊咆哮，试图避开，可这巨兽太大，取代了天地，速度又无法形容，直接就与广目天尊碰到了一起。
巨响中，白小纯猛的冲出，口中更是低吼不断。
“古天君，你们帮我阻挡一下，功劳人人有份！”白小纯身体晃动，速度更快。
古天君等人迟疑了一下，也知道此刻不是抢夺的时候，立刻就压下内心争夺的念头，全力阻挡，轰鸣之声顿时爆发，任凭广目天尊等人如何追击，在古天君等人的阻拦中，也都无法奈何白小纯。
实在是白小纯的速度太快了，稍微一个阻拦，他就已在了万丈开外，没有停顿，继续呼啸远去。
很快的，就看不到了踪影。
到了这个时候，古天君等人也不再阻拦，立刻后退，广目天尊等人面色阴沉到了极致，相互看了看后，也明白此刻很难追上。
“我们找不到白小纯，可古天君等人一定能找到，他们之间利益分配也需时间沟通，所以这白小纯第一时间冲出去的可能性不大！”
“鬼母天尊在来这里的路上，距离这里还有一些范围，给她传音，让她立刻去出口边缘，在那里等待，争取拦住白小纯！”
“我们几个，全力展开速度，一样去出口阻截！”广目天尊呼吸急促，心底强烈不甘，立刻开口，元妖子等也都这么判断，立刻全速飞出。
至于噬灵上人，此刻在压制下，身体虽腐烂了不少，可却勉强稳定下来，也随之而去，唯独那个老妪，此刻没有人去理会了，只是将其道种带走，因为在之前他们与白小纯出手争夺的这些时间里，她的身体，已经彻底化作了一团血水。
甚至就连道种，也都明显微弱黯淡了太多，显然是之前的封印，虽无法将道种彻底抹去，但余留的伤害，依旧可怕。
呼啸间，邪皇朝众天尊直奔出口，一路上他们面色都阴沉无比，内心对白小纯的恨意，也都越发强烈，连带着对保持沉默的通天道人，也都看不顺眼。
“这通天道人之前若能坚持一下，拼着死一次，主宰肉身必定属于我们！”广目天尊看着自己消失的手臂，又看向通天道人，目中有寒芒一闪。
“回去后，再找他麻烦！”