“不死卷，长生卷内，虽没有明确表明与时间有关，可却无不暗含，既如此，我的第三卷……”白小纯轻声低语。
“以我的曾经的记忆，可化过去念！”
“以我当下之道，可化现在念！”
“以我未来的命运，可化未来念！”随着这三句话的说出，白小纯的胸膛起伏气息沉凝，他的目中明悟更多，而茫然则快速的消散，取而代之的是越发的清醒。
尤其是他的声音，似蕴含了某种奇异的规则之力，在这福地内忽远忽近，仿佛在耳边，又仿佛在天外，如现在说出，又如过去曾念，更似从未来传入。
更是影响了四周的虚无，使得一道道裂缝，一连串的漩涡，一片片好似被压缩的风暴，在这福地内，随处可见，但偏偏……没有任何波动传出福地外！
此刻若是有外人在这福地内，听到白小纯的话语后，必定会清楚的感受到，这整个福地里的时间流逝，似乎隐隐的，出现了扭曲，与外界有了不同！
仿佛，过去，现在，未来，这三者之间，在这福地里，有了某处程度的融合，又出现了一定程度的撞击！
说不清，道不明，玄妙至极的同时，更是骇人听闻！
实在是白小纯此刻所创造出的功法，超出了其他人的想象，哪怕只是雏形，可足以让知晓之人，心神狂震。
要知道，就算是天尊，虽能短暂的回溯，可那只是道法，甚至某种程度上，是借助所在皇朝太古皇者之力，而白小纯这里……竟在立意上，就已摸索到了时间之道！
“过去念、现在念、未来念……这三念全部大成时，就是我突破天尊，踏入太古之日！”整个福地的诡异裂缝，风暴，无处不在，越发强烈时，白小纯的喃喃低语，依旧是诡秘无比的回荡开来。
“而这第三卷的名字，便叫做亘古好了，亘古卷！”白小纯的双目刹那间绽出明亮光芒，好似有闪电无形降临，轰鸣八方，将这福地内所有的奇异一幕，如要融合在一起，隐隐的，以白小纯为中心，居然出现了一个巨大的黑洞！
这黑洞似与永恒仙域不在一处空间，此刻虽急速的扩散，可却没有影响这福地丝毫，就连一草一木，也都没有摇晃半点！
“从此之后，我修炼的功法，将是……不死长生亘古功！”白小纯蓦然抬头，右手提起一挥之下，他体内天雷轰鸣，原本平静的苍穹，这一刻突然色变，无论是正在皇宫内请奏的众人还是古天君三人，又或者是圣皇，都瞬间感知，猛的抬头看了过去。
那些权贵看不出端倪，可古天君三人，此刻身体再次一震，呼吸急促的同时，目中露出吃惊。
“这个气息……这白小纯创造的是什么功法！！”
在他们三人骇然的瞬间，圣皇的目中露出慑人的光芒，他的心底极为强烈的升起了一丝杀机，虽被他很快压制下去，可他的心中极不平静。
“时间之道……”
这一切，白小纯并不知晓，他此刻沉浸在自创功法内，头虽抬起，可清醒的目中露出的，依旧是推衍之芒。
“亘古三念，很难一次性创造出来，如今我只能将自己的过去，这太多年的记忆，凝聚到道种内，以记忆来养道种，当完全融合的那一天，就可盛开出真正的过去念！”
“这融合，将是哪怕有一天我白小纯魂飞魄散，不复存在，可在我的道种里，也将毫无遗漏的，存在了我所有的追忆，所有的执念。”白小纯脸上露出笑容，闭上了双眼。
“我不会将我的道种分出一丝，留在圣皇手中，也就没有了被复活的可能，但有了这过去念，或许……某种程度上，我已完成了自己的道，永恒长存。”
“更是因我曾经在通天世界，死过一次，如同经历了一次轮回般，那么在这亘古三念中的过去念里，我还应该有一个神通之法……”
“这个神通……便是，轮回过去经！”白小纯说到这里，双目蓦然睁开，他的目中此刻不再有推衍之芒，而是有一幕幕记忆里的画面，从帽儿山，直至天崩地裂！
“灵力是力，神通是力，念力是力，而记忆……一样是力！”
“从此之后，凡听闻此经者，其一生记忆幻化符文，越是深厚，岁月越是悠久者，符文之力越是惊天动地！”
“轮回过去经，忆碎，神灭！！”白小纯倏然起身，在他站起的刹那，他脚下的似与永恒世界并非同一个空间的黑洞，更是扩散开来，眨眼间，他所在的福地，瞬间模糊，仿佛有一股让人心惊的力量，要将其抹去一般，偏偏在那扭曲间，又快速的恢复清晰。
更是有看不到的波纹，向着四周散开，所过之处，无论屋舍还是生灵，都是如此，时而模糊，时而扭曲，时而清晰。
古天君三人没有走远，首当其冲，立刻就被这波纹碰触，他们原本没打算避开，甚至有心去体验感受一番，白小纯创造的神通与功法，还有就是此刻的战力具体如何。
可就在这波纹将他们弥漫的瞬间，古天君三人面色陡然间狂变，急速后退，刹那离开波动范围，三人呼吸微微急促，目中的骇然之芒，无法掩饰。
“威力寻常，可其内蕴含的道法，诡异至极，我好像看到了自己的过去……”
“何止是看到，我隐隐觉得自己的记忆，都被撼动，似要从虚幻中幻化出来！”三人相互看了看后，神色都很是凝重。
圣皇城皇宫内，权贵修士一个个心惊肉跳，坐在那里的圣皇，此刻缓缓收回了目光，闭上眼沉吟片刻，睁开双目时，已有决断，正要开口。
可就在这时，忽然的，一股浩瀚之力，骤然降临永恒仙域！
圣皇面色突然大变，呼吸急促，身体刹那消失，出现时，赫然在了苍穹之上，带着无比的凝重，他没有半点停顿，一步之下，竟直奔苍穹而去！
这一次，甚至比白小纯修为突破，比白小纯感悟创造出时间之道，还要让他震撼，因为其他人只是觉得压抑，感受不是清晰，可身为太古，他立刻就察觉到了星空中，那正呼啸而来的逼人气势！
此刻，在这永恒仙域外，在那巨人般的主宰身后，在那浩瀚的漆黑星空中，那把残缺的如同大陆般大小的扇子，原本就因白小纯的晋升形成的无形漩涡吸引，不但改变了方向，更是在速度上也暴增。
可如今……在靠近了永恒仙域的一定范围后，不知什么缘故，其轨迹竟自行调整，如同锁定了永恒仙域一般，仿佛在永恒仙域上，因白小纯晋升天尊而形成的无形漩涡，被某种奇异之力加持，蓦然爆发，对那残缺的扇子而言，吸力已然前所未有的惊人！
在这吸力下，这扇子前行的轨迹，再一次改动，经过了前后两次调整后，这一次扇子的方向，不再会与永恒仙域擦肩而过，而是……直接撞击过来！
准确的说，撞击的不是永恒仙域的本土，而是……在其外的那尊巨人主宰！
而它的速度，在本就加速的情况下，又一次被增速，其势之快，传出的波动扩散八方，更是在其边缘位置，因这极致的速度，隐隐散出了火光！
轰鸣中，这扇子与永恒仙域之间的距离，急速的缩短！