“邪皇认同……”白小纯听到大皇子的话语，眨了眨眼，心底嘀咕起来。
“这也是一个可怜的孩子，他都不知道他爹已经不是他爹了……他真爹不认同，可换了假爹后，当然认同这孩子去祸害自身了……”白小纯同情的看了一眼在那里自得的大皇子，他觉得这一次的宴席，自己是真的吃不下去了。
另外他此刻有种很强烈的感觉，他琢磨着这邪皇城的人，似乎都有毛病，一个个都很不正常的样子，此刻赶紧抹去自己方才还觉得大皇子所说有些道理的想法，他可不想这个念头根深蒂固后，改变了自己的人生观……
“这些人都有病！”白小纯再次拒绝了大皇子的交易，哪怕大皇子怫然不悦，也都一晃之下直接升空，带着麾下那两个半神，就要离去。
可就在这时，已经升空的白小纯，忽然脚步一顿，蓦然转头，猛的看向皇子府的大门外！
几乎在他看去的瞬间，一股天尊中期的气息，直接就从白小纯所看之处，爆发出来，轰鸣中扩散四方，似与白小纯这里，无形的对抗了一下。
白小纯的面色顿时难看，心底瞬间一片冰寒，冷冷的看着在那黑暗处，正一步步走出来的，穿着一身黑袍的……通天道人！
通天道人面色一样阴沉，同样冷冷的望着白小纯，二人目光碰触，仿佛传来开天辟地的雷霆之声。
“这通天道人古怪，他比之前更强了一些！”白小纯目光一闪，通过这气息的碰触，他立刻就察觉到，眼前的通天道人，的的确确比之前第二仙域时，要精进了不少。
白小纯的精进，是因有大造化，而这通天道人显然也不知从什么地方，获得了常人所无法想象的造化，才会使得修为提升如此快，在这修炼的速度上，似乎已经直追白小纯。
若是换了不在邪皇城，白小纯必然要出手，可如今在这邪皇城里，白小纯知道不到万不得已，无法出手。
与此同时，随着通天道人的来临，大皇子也身体一跃，飞到了半空中，向着白小纯哈哈一笑。
“白大使莫急，你既不愿交易，我们不交易就是，既然来了，怎么也要喝些酒水才是。”
“另外这一次本王特意将你与通天道人邀来，就是要为你们二人的事，当一个和事佬。”
“怎么说你们两个都是通天世界之人，有什么仇恨不能化解啊，来来来，今天在这里，我们一同饮酒，从此之后，大家就不要如此仇恨了，我辈修士，修行永恒，才是大道啊。”大皇子笑声传出，神色似也很是诚恳，向着白小纯与通天道人劝说起来。
面对大皇子的劝说，通天道人身躯微弯，向着大皇子抱拳一拜。
“全听大皇子吩咐。”
这种姿态，这种言辞，让白小纯也都皱起眉头，通天道人毕竟是天尊，在白小纯看来，似乎没有必要如此对一个大皇子示好。
即便是通天道人是外人，可似乎也不应该这样。
况且这个模样的通天道人，与白小纯记忆的样子，已经不再重叠了，仿佛那个在通天世界里的堂堂天尊，已经消失，现在出现在白小纯面前的，已是彻彻底底的改变了。
“放弃了一切，不惜对自己的亲人冷血残忍，哪怕家乡崩溃也都不在乎，只为了离开……通天道人，现在的你，已成为了走狗，你满意了？”白小纯望着通天道人，一字一字的开口。
通天道人神色如常，抬起头后，冷冷的看着白小纯，微微摇头。
“与其被困在坟墓一般的世界内，本尊宁可在外面，做一只拥有希望，且自由的狗！”
这句话说的极为坦然，似通天道人本身就是这么想的，他宁可做一只狗，也绝不让自己被困在坟墓中死亡！
“你做了这只自由的狗，可曾看到如今通天世界的人们，曾经你的子民，承受了多大的伤害与痛苦！！”白小纯听到通天道人的回复，内心的怒意再也无法压制。
“适者生存，这对他们而言，或许也是一次蜕变！”
“能最后活下来的，才是最适合的，若是在这途中死亡了，也是他们修行的劫，与其死在坟墓中，本尊认为，他们能死在大世界里，也是他们的造化了！”通天道人语气依旧平静，似这一切对他而言，都无法让他的心出现丝毫的波动。
“说得好！”大皇子在一旁哈哈一笑，神色满是赞同。
“通天天尊所言非常正确，修真界，本就是适者生存，白大使，你又何必为那些弱者鸣不平呢，所谓当生则生，当死则死，如此才不简单啊。”大皇子笑声回荡时，通天道人也点了点头，目光落在白小纯身上，微微一笑。
“白小纯，曾经的你，胆小如鼠，怕死至极，怎么如今变得如此博爱了？”
白小纯呼吸略有急促，死死的盯着通天道人，半晌之后他忽然笑了，笑着笑着，他的目中露出果断。
“你要战？那便战！”白小纯身体骤然一步走出，刹那就化作一道残影，直奔通天道人而去。
瞬间临近，通天道人眯起双眼，双手掐诀猛的一挥，顿时他身后有咆哮传出，十大道门，同时旋转幻化出来，形成了一场风暴，向着白小纯冲击而去。
二人速度都是极快，瞬间就碰触到了一起，轰鸣之声顿时滔天爆发，掀起的冲击与波动，更是扩散八方。
附近的所有天人与半神，一个个都面色变化，齐齐后退，哪怕大皇子也都立刻倒退开来，实在是这两大天尊之间的出手，其破坏力之大，足以让所有人心神狂震。
“白小纯，你干什么！！”大皇子猛的低吼，话语一出，就先将责任直接扣在了白小纯的身上，可白小纯既然选择了出手，已然不在意了，此刻速如闪电，轰鸣中就与通天道人在半空中，直接碰撞了数十下。
直至一声巨响传开时，通天道人喷出鲜血，身体猛地倒退，他的面色苍白，他的目中露出不甘心，显然这一次他是故意要引白小纯出手，来验证一下自己到底提高到了什么程度。
可答案却无法让他满意。
更是在他退后的瞬间，白小纯的速度猛然爆发，再次临近，轰鸣中，通天道人鲜血狂喷，身体颤抖，再一次被直接轰出百丈开外。
可就在白小纯杀机爆发的瞬间，突然的，一道道神识轰轰降临，正是这邪皇城内的几位天尊，他们都来阻止。
如果仅仅是他们出现也无所谓，可紧接着，一股超越了天尊，充满了邪恶与霸道的神念，如同开天一般，乍然落下，仅仅是神念，就直接将白小纯很是不客气的一把推开。
白小纯全身一震，蹬蹬蹬退后数十丈，抬头时，他的耳边传来了邪皇冰寒的声音。
“都够了！”
通天道人深吸口气，连忙低头称是，白小纯这里咬牙，沉默半晌后，也只能点了点头，袖子一甩，转身离去。
可就在白小纯走出几步后，他忽然脚步一顿，站在那里，没有回头，问出了一句话。
“杜凌菲……她怎么样了。”
这句话，带着颤音，已经藏在白小纯心中太久，他曾经不敢问，不敢听到答案，此刻却还是问了出来。