整个天池的天龙鱼，都暴躁起来。
天池虽被圣皇冰封，可封的只是池水表面，这寒冰尽管蕴含术法波动，天龙鱼也无法撞开，可……整个天池上，还有数千的荷叶！
这些荷叶是无法也不能被冰封的，如果说天池是圣皇城的根基，那么这数千荷叶，就是圣皇城的大地，无数的建筑，都修建在荷叶上，将正中间莲花上的皇宫，环绕起来。
也正是因荷叶无法被冰封，所以那些瘾头发作后，长久无法得到致幻丹的天龙鱼，在这暴躁中，它们的目标放在了那些荷叶上，尤其是荷叶下的根茎更是重点，此刻能看到，在那些荷叶的水下根茎处，大量的天龙鱼，正在疯狂的啃咬。
甚至有一些荷叶，都倾斜起来，之前的地动山摇，也是因此而出现。
还有不少荷叶，都差点被啃咬出窟窿，边缘的地方，更是在那一条条天龙鱼的发狂中，被咬的程度是参差不齐……
放眼看去，整个圣皇城，如同遭逢浩劫……
而最让人心神狂震的，是在这天池内，竟还有不少天龙鱼，它们的目标并非荷叶，而是……皇宫下莲花的根脉！！
在那根脉处，那些天龙鱼红着眼，正不断地撕咬，以至于莲花震动中，如低下了头一般，使得其上的皇宫在那轰鸣中，明显的倾斜了……
这一幕，让所有看到的修士，都脑海嗡的一声，心神如掀起滔天大浪的同时，一声怒吼从皇宫内蓦然传出。
“白小纯！！”这怒吼惊天动地，回荡整个圣皇城的同时，白小纯在福地内，愁眉苦脸，心神也是惶惶不安。
“这真的不怨我啊，我只是想吃点鱼……是你冰封的整个天池……”白小纯哭丧着脸，他这一次的的确确只是想吃点鱼而已，后面的事情，已经不受他控制了，此刻脑海急速转动寻求化解的办法。
“我立下那么大的功劳，吃点鱼而已，这圣皇又何必封了天池……”白小纯连连叹息，觉得此事有些棘手。
与此同时，在这整个圣皇城都轰动的瞬间，圣皇的身影，刹那就出现在了半空中，他面容有些抽动，看着四周的一切，整个人已经要控制不住了，他虽没有证据证明这一切是白小纯所为，可天龙鱼的诡异，他直觉就判断出，这一切，必定与白小纯前段日子的钓鱼有关！
杀心顿起，但却被他强行压下，如今他没工夫去处理白小纯，眼下整个圣皇城处于危机中，他右手立时抬起，向着天池猛的一按。
这一按之下，顿时一股浩瀚惊天的太古修为，骤然间就从圣皇体内爆发出来，直接就遮天蔽日一样，笼罩世界八方，随着其右手狠狠一抓，顿时这永恒世界的冰寒气息，似乎一下子就从四面八方急速的抽来。
轰轰之声回荡间，苍穹色变，整个天空看起来都扭曲了，一丝丝寒气从虚无而来，从苍穹而来，从大地而来，眨眼的工夫就凝聚在了圣皇城中，在圣皇的掐诀一指后，寒气下沉，融入天池寒冰内！
顷刻间，咔咔之声回荡天地，只见那原本只是被冰封了表面的天池水，在一个呼吸的时间里，就冰寒蔓延，所有池水，从下到上，全部冰封！
连同其内的那些暴躁的天龙鱼，也都在这寒气的扩散下，一条条身体直接就被冰层覆盖，一瞬……整个天池，成为了一块巨大的寒冰！
没有结束，圣皇面色阴沉，右手再次掐诀，蓦然一指，顿时他体内的太古修为，化作了某种神圣之力，映照苍穹大地，如同整个人化作了一轮太阳！
这太阳有璀璨之光，可却没有丝毫火热，除了光亮外，只有一股神圣到了极致的净化之力，似在其内爆发出来。
轰鸣中，这蕴含了神圣与净化的光芒，笼罩整个圣皇城，直接就穿透了天池冰层，从其内被冰封的上万天龙鱼身上，一扫而过。
所有的暗疾，所有的暴躁，甚至在白小纯来圣皇城之前，就已经于相互的争斗中出现了外伤的一些天龙鱼，竟全都在这一刹那……身体立刻恢复如常，体内的一切影响，都瞬间被净化。
这种净化之法，白小纯感受后，不由得倒吸口气，心神的震动无比强烈，对于太古的强悍，有了新的认识。
这一切发生的突然，可从天龙鱼暴躁，直至圣皇出手，一切只不过是短短的数息时间，很快的，当所有的天龙鱼都被净化后，天池的寒冰融化，池水清澈中，能看到里面的那些天龙鱼，一个个在恢复了行动后，再没有了丝毫狂躁，如以往一样，在池水中悠哉的游走……
这一幕，不但让白小纯松了口气，圣皇城的修士，也都一个个放下心来，只是连同圣皇在内，他们看着无法被术法短时间修复的被咬的破损程度不同的荷叶，还有那倾斜的莲花与皇宫，他们内心的怒火，依旧强烈。
尤其是圣皇，他此刻心底恼火到了极致，差点就压制不住，不顾大局的要将白小纯一巴掌拍死，可最终还是忍了下来，目中寒芒一闪。
他知道，这段日子来，随着白小纯被自己册封为通天公，这种千金买马骨的事情，如同在圣皇朝竖起了一面旗帜，使得整个永恒仙域的通天世界之修，都将此地看成了希望所在。
甚至根据他的情报，已经有不少通天世界之修，正向着圣皇朝赶来，这一切，都让他这里无法斩杀白小纯。
“等你没用的那一天，再和你算总账！”圣皇咬着后槽牙，深吸口气后，还是觉得此事要有所惩罚，于是冷哼中，传出法旨。
“削通天公万年俸禄，责罚其清理天龙鱼粪！”
“削通天公彩带，责罚其修补圣皇朝荷叶！”
说完之后，就连圣皇也都觉得这种惩罚不痛不痒，无奈中他想起了那位刘勇之前的话语，印证了勿谓其言之不预。
“册封刘勇，监公使！”圣皇深吸口气，再次传出了法旨，这才袖子一甩，阴沉着脸，回了皇宫。
此刻，整个圣皇城对于白小纯的怒意，已经强烈无比，在一处福地内，那位刘天侯激动无比的接旨，他明白自己之所以升官，正是因圣皇已经知道了白小纯的难缠，这是要用自己来监视白小纯。
“陛下放心，老臣一定用自己这双眼睛，死死的盯着白小纯，用老臣手中的笔，将他一桩桩大罪，全部写成奏章！”
在这满城之人都怒意弥漫的同时，白小纯也松了口气，看向皇宫的方向。
“我差点动了圣皇城的根基，居然只是这些惩罚？”白小纯眨了眨眼，感受到了圣皇那暗藏不发的杀意后，他内心一凛，沉吟片刻后，觉得自己还是安生一些为好。
于是在之后的日子里，白小纯虽愁眉苦脸，可还是不得不去清理天龙鱼粪，哪怕被人指指点点，也都只能选择无视。
不过也有好处，他这每天在外的辛苦，渐渐也听到了不少人对于永恒世界的谈论，对这个世界更为了解，如公孙婉儿当初所说的天尊之后是太古，太古之后是主宰，白小纯已经很确定，公孙婉儿没骗自己。
同时，随着巨鬼王的一封信，白小纯也再次确定了通天世界之人的炼灵，的的确确是圣皇朝与邪皇朝做不到的，而这也是他们对通天世界之修贪婪的原因之一。
信中，巨鬼王也有抱怨，他所在的神罗州，很是贫瘠，人烟稀少，不过因他与白小纯之前绑了鬼母之事，轰动全世界，所以有不少通天世界之修，主动找来。
只是这些通天世界之修在来了后，都被巨鬼王所在的第二仙域的天尊，打乱后分散在了各个州内，巨鬼王担心如此一来，怕是用不了太久，就会被圣皇朝同化，长此以往，通天世界之修的称呼，将不复存在。
看着信，白小纯沉默，他知道，或许对于通天世界之修来说，安稳的生活，是他们所渴望的，可他要做的，是给这些人一个选择。
是选择被圣皇朝同化，还是选择永生不忘自己的家乡……圣皇朝不会给他们这个选择，白小纯要做的，是给通天世界之人，争取这个选择。
无论选哪一个，都是无可置喙之事。
“只有我强大起来，才可以为通天世界之人，争取到这个选择的机会。”白小纯想到这里，目中露出精芒，之前那数千条天龙鱼，虽被他已经吃到了无效的程度，可带来的好处也是巨大。
他的长生卷，在那不断地攀升下，距离大圆满只差一丝！
再进一步，就是大圆满，而到了那个时候，他就可以去尝试突破半神，踏入大乘，成为天尊！
“我还需要更多的能让修炼加快的仙丹灵草啊！”白小纯深吸口气，眼珠四下打量圣皇城，脑海琢磨一切能让自己增加修为的东西……