这石头漆黑无比，足有一丈多大，此刻随着建筑的碎灭，从内轰然而出，竟无视圣皇与邪皇的神通光幕，刹那间居然穿透，直奔永恒仙域而去。
更是在这过程中，这块石头不断地燃烧，散发出强烈的高温！
这突如其来的一幕，顿时就让邪皇与圣皇面色一变，二人立刻就辨认出，这石块……并非来自残扇，而是来自……那尊在永恒仙域外的……巨人主宰！！
“该死！”圣皇目中露出焦急，身体刹那一晃，直奔那黑色石块而去，邪皇同样一步走出，更是在冲去的瞬间，右手掐诀，向着圣皇蓦然一按。
轰鸣中，圣皇身体刹那模糊，出现时，已在远处，脸上露出怒意。
“邪皇，你要干什么！！”
“干什么？你我二人多次欲从这巨人主宰身上撬下皮肉，用来推衍太古晋升主宰的秘密，今日这个机会，岂能给你！”邪皇冷笑，直奔黑色石块。
圣皇目中露出杀机，同样冲出，很快的，二人在这半空中，就各自展开道法，轰然而战，至于那黑色石块，速度之快，此刻已飞速靠近大地，其上更是出现了一些裂缝，有一些液体渗出，隐隐的，似乎有嘶吼在石块内回荡！
很快的，在一声轰鸣后，直接就砸在了永恒海上，掀起惊天大浪后，沉入海底。
与此同时，邪皇与圣皇二人，也毫不迟疑的，同样冲入海底，很快的，整个永恒海内，惊天动地的轰鸣声，陆续的爆发，永恒海的大浪，一波波掀起，惊天动地，甚至永恒仙域也都颤抖起来。
好在这过程没有持续多久，随着圣皇与邪皇面色都极为难看的冲出海面后，相互看了看，都看出了彼此目中毫不掩饰的杀意。
“圣皇，这件事……你要给本皇一个交代！”
“被它跑了，此事应该是你给我交代！”二人冷冷对望，数息后，没有说话，各自一步之下，离开了永恒海，回到了所在朝中的仙域内。
刚一归来，无论是圣皇还是邪皇，都立刻在彼此所在的仙域内，开始了搜寻。
至于搜寻什么，除了他们二人，无人知晓，甚至连那黑色陨石的事情，能关注到者，也都不多，实在是苍穹上巨人大手卡住的，摇摇欲坠的残扇，其内不断散出的气息，已经吸引了所有的天尊与半神！
“传说当年圣皇，在圣皇朝被邪皇朝陷入困局，即将灭绝时，之所以能突破，成为第一个太古，就是因为发现了一座，不知多少年前，从星空内漂游而来的大殿！”
“没有人知道他在那大殿内，发现了什么，出来后，他就晋升成为了太古！”
“我看过古籍记录，永恒仙域从有历史开始，每隔万年左右，都会有一些天外废墟之物，漂游过来，有的没有被永恒仙域牵引落下，有的则是成为了我辈修士的惊天造化！”
整个永恒仙域，两大皇朝，在之后的半个月里，全部都掀起了阵阵议论之声，无数修士内心狂热，对于那苍穹上的残扇，升起了无限的渴望。
半神也好，天尊也罢，一切都证明，这残扇上有不多的太古气息，或许……在这上面，存下了晋升太古的机缘！
白小纯这里，同样在这半个月中，多次关注苍穹上的残扇，也听到了来自众人的议论，更是凭着自身天尊的修为，找到了一些他之前看不到的古籍。
“传说中，星空外的那巨人主宰，毁灭了整个星空万界……”
“也正是在他的毁灭下，整个星空一片漆黑，万界灭亡，没有任何生命存在，只有那一处处荒芜的废墟与碎裂成为尘埃的残骸碎片……”
“这些废墟，偶尔会漂浮靠近永恒仙域……虽然不多，可每一次到来，都会成为永恒仙域修士的造化！”
白小纯放下手中玉简，结合自己所了解的一切后，对于这扇子的到来，已经有了判断的他，此刻目中也露出激动之意。
“太古气息……残缺的世界至宝！”白小纯心动的同时，也有着急，实在是那扇子并非固定，在那摇摇欲坠下，谁都可以看出，怕是用不了多久，它将离开巨人的大手，继续飘向星空！
而圣皇与邪皇，也不知为何，竟没有想要将此扇留下的想法，也没有下达让人去残扇上寻求造化的旨意，而没有他们的帮助，哪怕是天尊，也都飞不到那扇子上！
更渐渐让两朝天尊众人疑惑的，是这半个月里，无论是圣皇还是邪皇，居然都没有出现过。
好在没有持续太久，又过去了数日后，失踪的圣皇，突然归来，更是在归来的一瞬，其神识就横扫整个圣皇城，召集满朝权贵，立刻觐见。
从其面色上看不出他的心思，只是那目内隐隐露出的阴霾，使得匆匆来到皇宫的权贵修士，纷纷心神不安。
哪怕白小纯，也都小心翼翼起来，脑子里琢磨着自己这段时间，应该没再干出什么天怒人怨的事情后，这才心中安稳了一些。
实在是这一刻站在龙椅前，冷冷看着众人的圣皇，其身上再没有了往常装扮出的温和，好似撕下了面具，露出了其真正的模样，那目光内带着阴冷，全身上下修为的隐隐散出，形成的威压，使得整个皇宫都陷入到了压抑之中。
就算是古天君三人，也都内心咯噔一声，相互看了看后，站在那里低头不语。
皇宫一片寂静，许久之后，圣皇望着下方的众人，脑海浮现的，是这半个月里，他用尽了手段，也都没有找到半点线索。
至于苍穹上的残扇，看似造化，可一方面对他吸引不够，另一方面则是因为那块黑色的石头，他心中有种不祥之感，本能的就不愿再去靠近。
不过必要的调查，还是需要有的，此番归来，他召集众人的目的，就是要安排麾下修士，前去残扇，试探究竟！
“古天君、司马云华。”半晌之后，圣皇忽然开口，声音低沉，回荡皇宫时，二人立刻走出，向着圣皇一拜。
“劳烦两位天王，去一趟苍穹残扇，若有造化，自然是两位的机缘。”圣皇话语一出，古天君与那位中年文士，这两位天尊蓦然抬头，看向圣皇时，他们的脑海里，有圣皇传音回荡。
“同时也代本皇去看一看，这残扇与巨人主宰之间，是否存在了什么关联！有一块疑似巨人主宰血肉的石块，落在了永恒海内，消失不见了。”
这传音落入古天君与司马云华心神时，他们神色蓦然一变，凝重起来。
白小纯看着这一切，内心有些警惕，他虽不知道圣皇对古天君二人传音说了什么，可有种强烈的预感，似乎这残扇……有些不对劲的样子。
在白小纯思索时，圣皇继续开口，点出一位位半神大尊，配合古天君二人，参与此行，到了最后，圣皇忽然目光一闪，看向躲在人群中的白小纯，想起了这家伙在圣皇城的那些劣迹后，又想到了半个多月前，满朝文武的上奏请愿，圣皇内心冷哼一声，再次开口。
“通天公晋升天尊，册封通天王，也参与此行好了。”
“圣皇陛下，那个，我身体不太舒……”白小纯内心一跳，若是换在今天之前，他必定心动，可如今却感觉有些不妙，正要拒绝时，圣皇已然转身，走向后殿。
“就这么定了！三天后皇宫内，本皇亲送尔等！”临走前，他的声音蕴含不容置疑，斩钉截铁一般，回荡八方。