大皇子的府邸，极为奢华，远远看去如同小皇宫一般，此刻进去后，能看到众多假山，更有小溪流水。
尤其是那种仙灵的气息，极为浓郁，在这里只是呼吸一下，就能使得全身修为滋养不少，即便白小纯身为天尊，此刻进入大皇子府邸后，也都略感惊奇。
“好地方！”白小纯不由赞叹。
“白大使过奖了。”大皇子微微一笑，心中也有得意，看了看白小纯后，又继续开口。
“这还得感谢白大使所在的通天世界啊，小王这府邸之所以能有现在这样的气象，与炼灵密不可分。”大皇子话语间，一指远处的假山。
“白大使你看，我这府邸所有的山峦，原本就是仙石，刻有阵法，我又寻找在我邪皇朝内的炼灵大师，多次炼灵。”
“虽然失败了很多次，可最终还是形成了如今的模样，所有假山，皆炼灵三次！”一说起炼灵，这大皇子明显兴趣极大，带着白小纯走向大殿时，随手一指，就是炼灵之物。
甚至他对于炼灵的一些原理，也都略知一二的样子，白小纯在旁听着听着，心中也有惊奇，实在是这大皇子，是他在永恒仙域上，所遇到的对于炼灵最为了解的外人了。
“我知道你们通天世界的炼灵，分为三个不同的办法，第一个办法是依靠某种信念，第二个办法则是寻常用一些材料引动天地之力，而第三个办法据说最为正统，那就是依靠多色火！”
“甚至因这种多色火，形成了炼魂师！而白大使，就是通天世界内，唯一的……也是从古至今，都极为少见的……天品炼魂师！”大皇子侧目扫了扫白小纯，似察觉到了白小纯的惊奇，他笑了笑，神色露出一些遗憾。
“唯独可惜，在我的研究之后发现，这炼灵之法，的的确确是需要通天世界血脉之人，才可成功，外人若无血脉之力，哪怕掌握了所有的精髓，也断然无法成功，即便是重新培养出来的通天血脉之人，也不知为何，成功几率减少极大。”
“这是永恒之母，给予魁宰后人的祝福……”大皇子叹了口气，可白小纯却从他的这句话里，感受到了一股血腥味。
白小纯眉头微微皱起，正要开口，可赫然的，这大皇子竟猛的转过身，目光炯炯的望着白小纯。
“白大使，实际上小王邀请你来，是因有笔交易，想要问你感不感兴趣。”
“什么交易？”白小纯压下心头的不悦，同样站在那里不再前行，看向大皇子。
大皇子舔了舔嘴唇，目光在白小纯身上扫过，这目光带着某种侵略感，好似那种色胆包天的男人，去看一个绝世美女一样，这神态，立刻就让白小纯眼皮一跳。
“白大使，你的这具身体……可否交易给我？”随着大皇子话语一出，白小纯顿时面色阴沉下来，更是心头发毛，袖子一甩，冷哼一声。
“大皇子，还请自重！”说着，白小纯不悦之意明显，索性转身就要离去。
“白大使等等，你误会了本王，实在是本王对于修士的肉身，有收集的喜好，白大师你先别着急，只要你同意，我可以用其他身体来与你交换，保证让你满意！”
“而且以白大使的修为，夺舍之事太过简单，况且本王收藏的身体，任何一具都是孤品，绝对完美无瑕！”大皇子说着，生怕白小纯误解与拒绝，立刻双手一拍，顿时这皇子府内的所有假山，突然散发出强烈的光芒。
这光芒闪烁中，这些假山竟一个个直接变的透明起来，好似成为了寒冰一般，露出了其内……被封印的一具具尸体！！
这些尸体有男有女，有老又少，有美有丑，有的强壮，有的瘦弱，可毫无例外，全部都散发出某种宝光，显然是被精心维护！
原本准备离开的白小纯，此刻也都睁大了眼，呆呆的看着四周假山内的尸体，他的脑海首次有些不灵光了，实在是来到这里后，眼前这个大皇子的奇葩爱好，让白小纯觉得匪夷所思的同时，更是眼界大开。
“居然还有人喜欢收藏尸体……还摆在院子里……”白小纯脑海嗡嗡时，大皇子很满意白小纯的呆滞，他对于自己这个癖好很是自豪，此刻望着四周的尸体，他就好似看到了无价的珍宝一般，居然向白小纯介绍起来。
“你看这具，这可是天下独一无二的十阳之体啊，此人当年凭着如此战体，在天人时就能与半神一战，强悍无比，难以形容！”
“还有这具，更是了不得，这可是拥有绝魅之香的魅体，这种身体的男人，他们天生就会吸引无数女修的心神，本王研究过，他们的身体可以散发出一种波动，这波动惊人，能引动一切异性的心潮！”
“还有这个老头儿，你别看他沧桑无比，可实际上，此人可以说是我永恒仙域，活的最久之人了，明明只是半神修为，可他的寿元之多，甚至比天尊都要夸张，也不知是什么原因，就算是小王也没研究明白。”
白小纯看着大皇子在那里不断地介绍，四周众人竟没有几个表情意外的，显然这大皇子的癖好在邪皇朝中不是什么秘密。
又下意识的望着那些被他介绍的尸体，白小纯此刻脑海很乱，只觉得有些茫然恍惚，更是毛骨悚然，赶紧开口打断大皇子的陶醉。
“那个……身体发肤受之父母，此事还是算了，大皇子，白某还有事，先走了啊。”白小纯说着，赶紧后退。
眼看白小纯要走，大皇子眉头皱起，神色露出不满，似乎白小纯的这句话，让他极为不悦。
“白大使不同意没关系，可你的说话，也未免太过迂腐！”大皇子冷哼一声。
“我辈修士，一生所修逆天而行，目标是永恒大道！”
“而肉身，则是如舟船一般，承载我辈修士神魂，前行时光之河，可这条长河惊涛骇浪的同时，又路途遥远，存在了各种意外，若有更好的肉身舟船放在面前，不断地替换之下，走向大道的可能性，必然增加太多！”大皇子声音铿锵有力透着偏执，传遍四方，白小纯听到这里，也都愣了一下，实在是他乍一听，也都觉得似乎大皇子说的有些道理的样子。
“白大使身为天尊，见识真是让小王不敢相信，肉身舟船，自然是要勤换才对，如此才能节省时间，直奔大道终点！”大皇子眼看白小纯在聆听，内心有些得意，这是他的道，也是他坚信的，可以直通永恒终点的大道。
“至于身体发肤受之父母，此事虽没错，可这只是我们人生中第一艘船而已，如同法宝，我就不信白大使此刻还用着你刚刚踏入修行时的法宝之物！”大皇子话语说到这里，白小纯也不由吸了口气，他明明觉得大皇子说的不对，可偏偏此人坚定的模样，让人竟无法去质疑什么。
“白大使，你看小王我，我的这只右手，来自邪隆一族，具备阴寒之力，我的左手，来自惊天一脉，一旦施展神通，可让天地色变！”
“还有我的右腿，这是凶煞之腿，至于左腿则是龙饕之足！”大皇子索性一把撕开衣服，顿时就露出了一具……仿佛拼拼凑凑，被无数份不同身体部位组合在一起的身躯！
那身躯上有无数的疤痕，让人看了后，触目惊心。
白小纯心神也被大皇子的举动震撼了，他从来没想过，这个世界上，居然有这种奇葩之人。
“他爹也能允许？”白小纯内心这个想法刚刚升起时，大皇子显然在这方面见多识广，似看出了白小纯的想法，于是微微一笑。
“邪皇陛下曾经虽反对我的道，可在很久之前，他已经不再反对，而是极为认同！”