陈苏离去了，在看到那些上面沾着唾沫的鱼骨后，在感受到了上面散出的属于天龙鱼独有的气息后，陈苏整个人脑海都嗡了一下，觉得胸口有些憋闷。
他身为圣皇朝天尊，这一辈子所看到的那些被赏赐了天龙鱼的权贵，每一个都如获至宝般的将国宝天龙鱼圈养起来。
这还是他首次看到，居然有人将国宝天龙鱼直接给吃了……
他的脑袋已经有些不够用了，呆呆的看着那些鱼骨头，半晌之后，陈苏摇头，叹了口气。
“暴殄天物啊！”带着说不出的滋味，陈苏失望的离开了福地。
白小纯与巨鬼王你看着我，我看看你，都有些诧异。
“一条鱼，至于么，这圣皇朝的人好奇怪。”巨鬼王有些心虚，他发现自己昨夜所打探到的消息，似乎并不全面，此刻干咳中，他看了看天色。
“小纯啊，这里距离神罗州有些距离，我也要尽早动身了，这一别，不知什么时候相见。”巨鬼王说着，也有一些感慨，二人在邪皇朝相遇，一路走到这里，回忆起来，看似顺利，可实际上也有不少曲折坎坷。
不过好在，总算是初步的站稳了脚步，各自都有了一片自己的天空。
白小纯心中也有不舍，唏嘘一番，亲自出门送巨鬼王，直至将巨鬼王送到了传送阵所在之地后，看着巨鬼王的身影消失在了阵法中，白小纯站在那里许久，这才深吸口气，转身离去。
“巨鬼王走了，如今这圣皇城内，只剩下我一个人，我也要尽快修炼争取突破。”白小纯目中露出坚定，走在回福地的路上，行人来来往往，凡人少见，绝大多是都是修士，每一个都似乎从骨子里，透出高傲之意。
似乎对于能居住在圣皇朝的京城，有种特别的骄傲，白小纯能理解这种骄傲，可却没在意，走在街头，看着四周的建筑，感受着整个圣皇城所在的天池以及脚下的庞大的荷叶，对于圣皇城的奇异，白小纯心中也有自己的感慨。
“这圣皇城的根基，就是这座大山天池了。”在这感慨中，白小纯路过一处荷叶的边缘时，看到了荷叶外的天池水。
也看到了在那天池内，一条天龙鱼破水而出，身上金色的鱼鳞，在那阳光下很是耀眼夺目，透着说不出的美丽，又重新落入池水中，悠哉的游走。
此地有不少人，在看到这一幕后，虽已习惯，可还是被天龙鱼所吸引，更有几个似乎是初来京城不久的修士，神色内都有赞叹。
“这就是我圣皇朝如同国宝的存在，天龙鱼！”
“这天龙鱼，是我这一辈子见过的，最美丽的灵物，如能被圣皇赏赐一条，养在家里，必定可以光宗耀祖啊！”
在这众人赞叹时，白小纯也顿足观望，只是与其他人的想法不同，白小纯在看到那条天龙鱼时，想到的却是被自己吃下去后化作的修为以及烤鱼的美味。
他不由的舔了舔嘴唇，看着池水，凭着白小纯的修为，他能感受到在那池水里，天龙鱼的数量不少，想着天龙鱼的种种奇妙之处，白小纯越发心动，正琢磨着能不能找办法捕捉一些时，人群内，有初来圣皇城之人，忍不住向着身边修士问了一句。
“这天龙鱼既然是国宝，如此珍贵，就这么养在天池里，万一要是丢了呢……”
白小纯听到这里，眼睛微亮。
“丢？”人群内顿时传出笑声，听着笑声，之前提出疑问的那位修士，有些尴尬脸红，他旁边一个老者，显然是长久的居住在圣皇城内，修为已是元婴，本身也有一些的威望，此刻带着得意，解释一番。
“这天池内所有的天龙鱼，都是圣皇陛下的私人之物，每一条鱼都有印记，哪个敢来我圣皇城内偷鱼！”
“偷鱼之事，绝不可能发生，若真有胆子大到了这种程度，敢来此偷鱼，他的下场必定凄惨无比！”
“别说偷了，就算是伤害了这些天龙鱼，也都是决不允许的！”老者傲然开口，话语传遍四周，那几个初来圣皇城的修士，纷纷点头。
白小纯皱起眉头，觉得有些棘手。
眼看四周吸引了这么多人的注意，老者更为得意，又继续传出话语。
“不过圣皇陛下慷慨仁慈，不愿敝帚自珍，一切讲究缘法，他老人家曾有旨，想要获得天龙鱼的方法，除了是他亲自赏赐外，就只能去钓！”
“钓？”一旁有修士愣住，诧异的问道。
“没错，就是钓！不能用任何法力，只能如凡人钓鱼一般，去钓！”老者干咳一声。
“龙鱼有灵，它若与你有缘，愿意被你吃，就自然会咬住鱼钩，被你钓走。”老者摸了摸胡子，一指远处同样是荷叶边缘的位置，隐隐可见在那里似有人打坐，拿着鱼竿，一动不动。
“你们看那里，那是海辰大尊，他老人家在那里已经钓了一百多年了，一条都没钓到，这说明他还没有遇到与其有缘的龙鱼。”老者介绍了不少，四周众人大都知道这些事情，神色内自豪之意很是明显，那些初来之修，也都连忙告谢，很快的，众人就散去，那老者也抬着头，背着手走向远处。
唯独白小纯还在荷叶边缘，看着池水内那些悠哉的天龙鱼，又看了看远处的那位钓了一百多年的半神。
“这圣皇果然是道貌岸然啊。”白小纯摸了摸下巴，琢磨了一下之前听到的话语，心底已经清晰明了。
知道圣皇的旨意里，为了显示慷慨仁慈，明面上给出了可以获取龙鱼的方法，可实际上想要将鱼钓出……不是不可能，但难度之大，怕是几十年能有一条被钓出，就已经是幸运了。
毕竟这些天龙鱼吃的都是天材地宝，已生灵智，不说成精也差不了多少，想要让它们去按照圣皇的说法，因与某个人有缘，就甘心被吃……这种事，骗骗寻常的修士也就罢了，白小纯琢磨着，想来不仅仅是自己，怕是很多圣皇朝的强者，都已经看出了端倪之处。
如半神海辰那样的执着者，很是少见。
想要钓出，又不能用修为，这事太难了。
白小纯有些发愁，有心吃鱼，也能看到这些鱼，甚至只要一抬手，就可抓上来，可偏偏不能这么做。
犹豫半天，白小纯觉得或许自己错怪了圣皇，索性也去买了一个鱼竿，找了个位置尝试钓鱼，试了几次，白小纯叹了口气，选择了放弃。
“这根本就不可能被钓出！”白小纯看着那些鱼在水面下，绕着自己的鱼钩，甚至目光从水面落在自己身上时，白小纯也不知道是不是错觉，竟感觉到了那一条条天龙鱼的目中，似带着嘲讽。
“鱼也敢嘲笑我！！”白小纯顿时怒了，瞪着水面，目中露出凶残，可很快的，白小纯就身体一震，败下阵来。
在比眼神这神通上，白小纯一向都是胜利者，可如今……在那水面下凝聚了足有上百条天龙鱼后，在那上百道嘲讽的目光里，白小纯哭丧着脸，带着不甘心与愤愤不平，狼狈的倒退几步。
“欺人太甚！”白小纯不甘心，但却无奈，只能扔下鱼竿，回了洞府。
数日后，邪皇朝使者到来，与圣皇商议换回公孙婉儿之事，最终以三州之地，与圣皇朝达成一致。
当白小纯知道此事时，他看着天空上渐渐远去的白骨蜥蜴战舟，还有战舟上站着的公孙婉儿，遥遥抱了抱拳，既是送别，也是希望对方在邪皇朝内，能一切顺利。
毕竟邪皇换回的……既是鬼母，也非鬼母！