永恒仙域上，邪皇城半空中，白小纯的身影消失的一瞬，邪皇的身影同样消失无影……
星空中，一片漆黑，只有残扇自身的光芒，似乎是这片漆黑的虚无里，为数不多的灯火，此刻在这残扇的广场上，小器灵正一脸无奈的看着眼前的两个女子与一具尸体。
这两个女子相貌都是绝美，此刻虽虚弱昏迷，可却生命无碍，而那鼓起的小腹，也让博学的小器灵，不知道这是什么原因。
“这是干什么！！”小器灵很是郁闷。
“那该死的无耻的家伙，怎么连尸体都送来……”小器灵有些不满，也不知道这两个女子与白小纯的关系，此刻只能蹲在一旁，一边发呆，一边叹气。
实际上在白小纯走的这段时间，他就连沉睡也都睡不着了，每次想到自己的头顶多出了一个主人，自由了悠久岁月的自己，突然变得不自由，这些都让他憋屈的同时，也在感慨唏嘘自己的命运。
此刻正习惯性的继续感慨时，忽然的，小器灵脸上的表情猛的变化，不再是那么一副郁闷的样子，而是赶紧露出笑容，一副讨好的摸样，弯着腰，看向不远处的广场。
几乎在他看去的瞬间，白小纯的身影在其目中所看的地方，渐渐露出模糊的身影，可还没等这身影完全凝聚，白小纯焦急的声音，就直接在这残扇上爆发。
“小器灵，开启阵法，敌袭！！！”
小器灵猛的一个激灵，与此同时，在白小纯的身后，赫然也有一个模糊的身影，正在飞速的幻化，更有一股属于太古的气息，在这一刻，轰然爆发，这气息里带着振奋与贪婪，爆发的同时，其意志更是扩散开来。
“本皇终于……又到了这里，这主宰之扇，是我的了！！”
小器灵猛的尖叫一声，袖子一甩先将宋君婉二女以及宋缺的尸体挪走，随后掐诀间，整个残扇顿时震动，散发出强烈的光，而那扇面上的山河，也都在这一刻运转起来，一股强烈的波动，直接爆发，向着邪皇所在之处，骤然扩散。
这一系列动作与应对都是瞬间发生，几乎在这波纹扩散的同时，白小纯的身影已然彻底凝聚，他心神震动，面色变化，身体猛地一个前冲，自身的权限之力更是完全散开，配合小器灵一起，立刻要去镇压邪皇。
而此刻的邪皇，其身影已清晰了大半，甚至都露出了五官，只是其散出的神念，还没等侵入这扇子内部，就立刻被那来临的波纹直接撞击，溃散中，这波纹更是直接笼罩了邪皇正在飞速清晰的身体，好似要将其排斥出去！
这一幕，让邪皇也都吃了一惊，显然他虽有准备，也有算计，可却从来没想过，短短的时间内，白小纯居然能让这扇子的器灵听从其话语。
而这所代表的答案……更是让邪皇目光一闪，心中浮现不可思议之意。
“你竟成为了这残扇的主人？”
“不可能，此物想要认主，难度极大，天尊根本就不可能通过，不但需要一百关卡，这器灵更是有了反骨，绝难成功！！”邪皇满是不可思议，眼看这波纹的排斥越来越强，他猛的低吼一声，双手掐诀，顿时从其身上直接就爆出了黑色的火焰！
这黑色的火焰骤然扩散，一股太古之力，全面爆发，使得其四周的波纹，竟有些限制不住。
“该死该死该死！！”小器灵眼看如此，顿时着急，一旁的白小纯也急了。
“快点把他赶出去啊，这家伙要是进来了，我们就完了！！你是这扇子的器灵，这扇子是主宰之宝，驱赶一个太古，有这么难么！”
“你给我闭嘴，这可是一个活着的太古！！他要是在外面也就罢了，他这都进来一半了，你奶奶的，老子已经很用力了！！”小器灵此刻也顾不得白小纯的身份了，大吼之后，他的眼睛也都红了。
白小纯也来不及去在意小器灵的语气，此刻神情紧张，发狠的咆哮起来。
“你我联手，动用主宰之手，将这老家伙，直接轰出去！”
小器灵一听这话，虽有迟疑，可也明白只有这样才可万无一失，于是狠狠咬牙，与白小纯联手将权限爆发开来，顿时那扇面上的半空中，主宰的大手猛的一颤，竟从扇面内缓缓的升起！
随着升起，正在挣扎的邪皇，猛的就倒吸口气。
“主宰之手！！”邪皇心神狂震，此刻更是暗自叫苦，他本以为自己到来，可以顺利无比的接收这主宰之扇，可这一切，因白小纯已然成为了扇子的主人，完全逆转与改变。
可若就此离去，他又不甘心，呼吸间，邪皇的双目居然瞬间化作了漆黑，一股奇异的特殊的气息，在其身上直接爆发，融入其太古修为中，竟使得他的修为，在这一刹那，似乎突破了一般，比之前强悍了不少。
轰鸣中，随着他的强悍，其散出的黑色火焰，顿时就将四周的波纹，彻底驱散，而他的身体，也在这一刻，有一半清晰无比，踏在了残扇的广场上，另一半身躯此刻也在飞速凝聚，眼看就要彻底站稳。
白小纯与小器灵顿时心焦，二人也都发了狠，白小纯不惜喷出鲜血，小器灵也不惜神念受损，二人全力操控之下，顿时那主宰之手升起的速度加快，最终在邪皇的身体即将要完全清晰的瞬间，主宰大手在一声震耳欲聋的轰鸣下，从扇面内漂浮出来。
“给我回去！！”白小纯大吼一声，操控主宰之手，向着邪皇这里，骤然拍来！
这主宰之手太大，此刻呼啸间，好似天崩地裂一样，强悍如邪皇，也都身体颤抖，目中黑芒更多了，全身黑色火焰不再大范围的扩散，而是瞬间凝聚，直接形成了一个高约数百丈的巨大火人，向着来临的主宰之手，嘶吼抵抗。
轰鸣中，那火焰巨人猛的颤抖，在这主宰之手的拍击下，骤然崩溃，可在崩溃之后，其内露出的邪皇的身影，他身体外那诡异的气息，竟不知为何，让这拍击而来的主宰之手，也都停顿了一下。
借助这停顿的机会，邪皇大吼一声，另一半身体，终于不再是模糊，而是清晰起来，白小纯眼睛赤红，修为之力全面散开，神念更是如此，甚至身体也都直接飞起，操控主宰之手，狠狠的撞击过去。
“拼了！！”小器灵也红了眼，尖叫一声，身体一晃，居然钻入到了主宰大手内，顿时这主宰大手猛的一震，竟散发出了主宰的气息！
这主宰气息一出，邪皇面色大变，身体外的黑色火焰都模糊颤抖，似要熄灭，他哪怕身体已清晰，可被这主宰气息锁定，根本就无法避开，只能在一声不甘心的咆哮中，被那主宰大手直接就轰在了身体上。
巨响震动一方星空，甚至整个残扇都震颤起来。
“白小纯，我不信你永远不回来！！”邪皇的怒吼还在回荡，可其身体在这一刻，还是选择了回归，这并非他的所愿，实在是那主宰大手的落下，随着主宰气息的影响，就好似他推开了一扇门，走了进去，可最终还是被主人用力的踹了出来。
他的身体瞬间模糊，当完全消失时，小器灵从主宰大手内飞出，面色苍白，直接就一头栽了下去，昏迷不醒。
白小纯这里也是鲜血狂喷，勉强保持自己清醒，盘膝坐下，立刻打坐恢复。