星空中，仙界的废墟内，主宰头颅旁，在小器灵密切的关注下，白小纯身体猛地一颤，眼睛微微睁开后，一股前所未有的虚弱感，让他一下子就失去了力气，嘴角溢出鲜血，被那主宰头颅的威压，直接推开倒卷退去。
可就在白小纯的身体倒退的瞬间，那主宰的头颅内，原本就已经活跃起来的气运，竟在这一瞬，有近乎三成瞬间居然冲出了主宰的头颅，直奔白小纯而来！
刹那间，这近乎三成的气运，就直接融入到了白小纯体内，白小纯身体猛地一颤，回到了宝扇后，在小器灵那不可思议的目光中，白小纯呼吸透着无比激动，他的疲惫依旧，可他却明显感受到，随着那近乎三成的气运融入体内，自身的修为之力在这一刻，似乎与这片仙界废墟，产生了某种共振！！
在这共振中，他的脑海轰鸣，仿佛修为在这一刻出现了某种惊人的变化，具体的说不清晰，可白小纯很确定……若是再来几次这样的气运融合，自己的修为在达到变化的极致后，在与这整个仙界彻底共振后，他的修为……必然能突破！！
“你刚才看到了什么？”小器灵睁着大眼睛，焦急的问道。
“我看到了……”白小纯目中露出奇异之色，此刻回忆方才的经历，他清晰的感受到，化作周尘的自己，似乎忘记了白小纯这个身份，仿佛真正的成为了周尘一样。
可准确的说，似乎每一句话，每一个想法，看似是他说出以及想起，但偏偏此刻去回忆，那分明……就好似在重复曾经发生的往事！
“仙尊主宰，叫做……周尘？”白小纯侧头看向小器灵。
小器灵在听到这个名字后，身体剧烈颤抖，怔怔的看着白小纯，喃喃低语。
“你居然真的成功了……”它无法不震惊，尽管之前它所说的都是真实，也的确希望白小纯能获得那一丝气运，可它也明白，获得气运，比自己所说的还要困难太多，同时他也看到了白小纯最后的举动，对于能否成功，它心底是迟疑了。
可却没想到，白小纯居然真的成功了！
“我看到了……仙尊主宰的童年……”白小纯缓缓开口，闭上眼，仔细的回忆所看的一切，渐渐地，他的眉头微微皱起，白小纯发现自己还是被影响了，他竟在回忆起主宰的哥哥时，情绪上控制不住的升起了亲情以及依恋之意。
“若继续下去，这情绪的影响怕是会越来越严重……可与这比较，获得气运，突破修为才是关键！”白小纯衡量之后，觉得虽有一些问题，可却并非不能接受，于是在休息整顿后，他目中露出期待之芒，再次一晃直奔主宰头颅，这一次轻车熟路，尤其是有近乎三成气运与自身融合，使得他更为顺畅，直接就到了头颅面前，右手抬起，放下后未来经，过去经，骤然运转。
脑海轰鸣，刹那间，之前的感受又一次出现，在那整个脑海的空灵与茫然里，不知过去了多久，直至白小纯身体一颤，睁开了双眼。
刺目的阳光，晃入眼中，可却没有让他的双目收缩丝毫，修长挺拔的身躯，配合其俊朗的容颜，使得站在一片被黑雾弥漫的山谷外的白小纯，看起来满身正气！
只是那心中的痛苦，此刻随着白小纯的苏醒，正在不断地穿透他的心神。
与之前的少年不同，这一刻白小纯进入到的主宰的记忆里，周尘已是中年，这期间发生了很多的事情，也不知过去了多少年。
而此刻，站在这被黑雾弥漫的山谷外的并非周尘一人，他的四周有数百人，每一个都是修士，甚至在他们的后方，有数千修士环绕四周，好似将这里彻底封死！
更外围，有数万修士，同样环绕，在这层层的包围下，使得此地好似被镇压一般，而这数万人的目光，此刻全部都凝聚在……那站在周尘的前方，背对着黑雾山谷，嘴角带着鲜血，穿着一身黑衣，有着一头黑发的中年修士！
此人相貌一样俊朗，可却带着一股邪气，尤其是双目紫色，表情冷漠，身上的煞气惊天动地，甚至这数万人的包围，似乎也都有些要困不住他的煞气！
可他明显的，已经身受重伤，胸口凹陷，尤其是右腿，似乎骨头已经断了，可他好似不知道痛苦，依旧站在那里，目中所望……不是这四周的数万人，而是只有一个人！
这个人，就是……白小纯，或者说，是周尘！
“哥……跟我回去吧，我为你作保，你所做的一切，都是身不由己，我……”白小纯内心悲痛，苦涩开口，语气内甚至都不自觉的，蕴含了一丝哀求。
他痛苦，他内疚，在他的记忆里，当年的自己在苏醒后，立刻就恳求师尊去找自己的哥哥，可什么也没有找到，随后他发誓一定要报仇，他疯狂的修炼，最终那场弥漫了仙界下三天的白色蝗潮，被镇压剿灭，随着天地恢复，周尘也松了口气，只是在他的心里，始终忘不掉哥哥的身影。
直至多年后，他不但知道了仙界存在了九层天，而自己所在的，只是下三天，更是隐隐成为了仙界下三天修士中的佼佼者时，在那光芒万丈中，他的哥哥出现了，带着一场比当年白色蝗潮还要恐怖的黑色蝗潮，覆盖了整个下三天，但凡是被蝗潮吞噬的人，都会成为他哥哥修为的一部分。
这种恐怖的邪法，最终引起了下三天修士的恐慌，于是一场持续了许久的围攻，出现了……这期间的艰难，凶险，直至如今，似乎也到了终结的时候。
“我哪怕放弃晋升中三天的可能，也一定要保护你……哥，跟我走吧……”白小纯话语刚说到这里，那黑衣中年目中带着复杂，许久他摇了摇头。
“小尘……从此之后，你我……再无亲情！”说完这句话，黑衣修士目中变的冰寒，他冷冷的看了看四周所有的修士，嘴角露出一抹讥讽，转身时，向着身后的黑雾山谷，一步步走去。
四周数万人，可却没有人去阻拦，似乎在他们看来，进入这山谷，本身就代表了死亡与灭绝！
似乎印证了众人的判断，黑衣青年在进入这山谷的雾气后，在那雾气的侵蚀下，他颤抖中，身体在飞速的腐烂，甚至有的地方，都渐渐看到了白骨……而在这腐烂中，有大量的黑色蝗虫，发出凄厉的惨叫，从其体内不断地飞出，可没等飞远，就立刻被这雾气抹去……
在这前行下，四周众人一个个都松了口气，唯独白小纯这里，他的心在这一瞬刺痛到了极致，眼看自己的哥哥正在被腐蚀中远去，白小纯猛的走出，向着雾气山谷大喊起来。
“哥，这到底是为什么，你告诉我，为什么！！”声音带着强烈的情感，传入山谷时，正在艰难前行的黑衣修士，脚步微微一顿，双唇张开，似想要说些什么，可最终还是没有传出任何话语，低下头，在这腐蚀下，他的面孔已经能看到骨头，整个人狰狞无比，唯独双目，此刻好似藏着一团疯狂的火，带着执着，向着那雾气山谷的深处……一步步，继续走去！
依稀间，似能看到，在那黑雾山谷的尽头，似乎存在了一个庞然大物……隐隐的，那好似一艘……战舟！