三百六十一道太古之光，匪夷所思，骇人听闻，让所有看到之人，无不脑海轰鸣，更是让那些曾经猜测白小纯到底有多少道太古之光的强者们，一个个心中掀起震天之浪。
“居然……居然这么多！！”
“这怎么可能，天啊，一共三百多道，如此来看，要么就是这魁皇又强了，要么就是……他当年始终没有被逼着露出杀手锏！”
邪皇朝内无数人骇然的同时，圣皇朝中的天尊以及圣皇，他们通过神念遥遥感受后，也都一个个气息凝窒，心神震撼。
尤其是圣皇，他无论如何也没想到，白小纯的太古之光居然那么多，三百多道，已经惊天动地了，甚至就算是他自己，也都没有把握能在这三百多道太古之光的轰杀下，全身而退。
与此同时，他也对邪皇那里所展现出的战力吃惊，实在是这一刻的邪皇，在圣皇的眼中似乎比以往还要强悍了太多太多。
尤其是那邪帝晶，那种几乎在太古境界里，可以抵抗一切神通的术法，圣皇自问，他自己除非不惜代价，否则的话根本就难以撼动，可一旦付出太大代价，就算是毁了那邪帝晶，怕是自己也已经反噬的重伤了。
“他们二人……怎么就一下子变的都这么强了！！”圣皇心中升起一股强烈的危机感，与此同时，邪皇城天空上的邪皇，他心底一样无法平静，此刻呼吸急促，面色不断地变化，死死的盯着白小纯。
他也没想到，白小纯的太古之光多的令人发指，这在邪皇看来几乎是不可能的事情，但偏偏就出现在了他的眼中。
“他应该再没有什么太古之光了！”邪皇目光一闪，他原本只是想要试探一下白小纯的深浅，可如今试探出的结果，让他的心中原本就存在的杀机，更为强烈，在他看来，没有了太古之光的白小纯，想要击杀，轻而易举！
至于白小纯的修为，在他眼里，依旧还是天尊而已，实在是白小纯对于自身修为的压制，配合其部分时间本源的加持，就算是邪皇，也都短时间无法分辨，不过白小纯也明白，时间稍长，对方必定能看出端倪。
可他不在乎，白小纯本也没打算一直隐瞒，之所以始终压制，就是想要防止万一提前暴露，会失去先机，他打算是在看透了邪皇的一切后，在突然的爆发下，以石破天惊之势一举扭转乾坤。
“白小纯，本皇赌你，没有太古之光！”邪皇仰天一吼，右手突然抬起，没有了邪帝晶，可邪皇的杀手锏众多，毕竟多年的底蕴，而此地又是邪皇城，是其根基所在，此刻随着他右手掐诀，向着下方邪皇城一指！
顿时在那巨大的三叉戟上盘着的似乎万古不动的骨龙，猛的身体一震，其托着皇宫的头颅内，双眼的位置，刹那间就出现了两团黑色的火焰。
随着火焰的出现，一股惊天动地的气息，直接就从这骨龙身上爆发出来，磅礴的身躯，滔天的气势，在形成的一瞬，苍穹失色，风云霁散，四周更是掀起了层层风暴，轰鸣八方时，这条骨龙的身体猛地一抖，散出无穷震力。
这骨龙太大，可以说它就是邪皇城的根基所在，整个邪皇城都是修建在它的身体上，而此刻随着其震力的扩散，顿时其身上邪皇城的建筑大范围的坍塌，无数的邪皇城修士，根本就没有丝毫的抵抗之力，刹那间就被震飞出了骨龙的身体！
邪皇城内数百万修士，一个个骇然惊呼中，齐齐被抛了出去，一个个心神狂震的时候，这条骨龙也猛的抬头，仰天发出一声震耳欲聋的嘶吼，其身体随之晃动，竟从那三叉戟上，蓦然飞到了半空中！
它的身体太大，气势太强，尤其是其头顶的皇宫并未坍塌，远远一看，就好似一个帝冠一般，使得这条骨龙，如同帝龙！！
狰狞无比，死气惊天，其目中的黑色火焰透出冷漠与凶残，此刻飞到半空后，在四周众人的惊骇与注视下，在邪皇的掐诀操控中，这条骨龙咆哮之后，竟直奔白小纯呼啸而去。
所过之处，虚空都崩溃坍塌，似承受不住这条骨龙的威压！
“太古龙！”白小纯目光一缩，这条骨龙身上散出的气息，正是太古境，显然这就是邪皇的杀手锏之一，如今为了击杀白小纯，对方已然是不惜毁去邪皇城！
如果换了没有晋升太古境界前，白小纯面对这条太古龙，在没有了太古之光后，他根本就无法应对，只能全力逃遁，可如今的他，虽呼吸有些急促，可却没有丝毫退缩之意，反倒是目中露出异色，在那太古龙咆哮而来的瞬间，双手抬起，掐诀间猛的一挥，口中轻声低语。
“轮回过去经！”
在白小纯开口的刹那，顿时一股玄妙的难以形容的气息，骤然间从其双手中扩散出来，这玄妙的气息一出，邪皇神色突然一变，这不是他第一次看到白小纯展开奇异术法，可如今的这一次，似乎有些不一样。
就在邪皇这里面色变化时，那条咆哮的骨龙突然身体一震，竟从其磅礴的身躯上，凭空的生出了大量的符文，这些符文瞬间密密麻麻，眨眼间竟向其全身蔓延，轰然扩散时，远远看去，这些符文的数量根本就判断不清，密密麻麻就好似形成了一张大网，居然将这太古龙，生生的困在里面！
而组成大网的这些符文，任何一个，似乎都代表着一段记忆，只要看得时间长了，就会在那符文内看到这骨龙生前的画面！
这正是……轮回过去经，白小纯亘古卷的三大神通之一，曾经的他因修为所碍，难以发挥三大神通的真正之力，可如今这阻碍已不再了，于白小纯手中展现出的轮回过去经，爆发出了其真正的封印之力！！
以骨龙记忆，化作符文，这每一道符文与骨龙之间都存在了密切的不可分割的关联，借助这些关联，就好似形成了因果，从而封印自身！！
“封！”随着白小纯声音带着冰寒，乍然传出，天地间好似吹来了寒风，那条被符文大网笼罩的骨龙，发出凄厉的嘶吼，可任凭它如何挣扎，也都无济于事，无论它之前多么的惊人，多么的气焰滔天，可这一刻，在其四周符文大网的收缩下，它根本就无法脱困，只能在四周无数邪皇城修士的目瞪口呆与脑海轰鸣中，亲眼看到那无数符文组成的大网，层层收缩下，直接就将这条太古骨龙，封印成了一个巨大的圆球！！
随着封印的完成，轰的一声巨响传出，这封印之球散出多彩之色，从半空坠落，砸在了地面上，一动不动了。
“天啊，魁皇居然封印了骨龙！！”
“这……这不可能啊！！”无数人的惊呼失声在这一刻也在四周回荡，就算是邪皇，也都呼吸滞住，猛的看向白小纯，渐渐眯起了眼睛。
“你不是天尊！！可你不可能是太古……”就在邪皇这句话说出的瞬间，白小纯猛的抬头，气息瞬间爆发，太古修为浩荡而出，撼动天地，化作风暴，让无数人声音戛然而止时，他整个人好似一支离弦之箭，呼啸中穿梭虚无，直奔邪皇！！
轰轰之声震天而起，二人在这天空上，短短的几个呼吸的时间，就彼此交手超过数百次之多，使得八方颤抖，虚无坍塌，圣皇城内的圣皇，更是眼睛睁大，心神之中大浪翻腾！
“他居然晋升了太古？这不可能啊！！永恒之母沉睡，若有被其认可成为太古者，其名必然传遍永恒仙域！！”