随着两个不同的声音，在这天地内回荡，仿佛时间回到了当初白小纯还在蛮荒时……也是天尊与守陵人，在这巨鬼城不远处的区域里，展开了那场绝世之战。
而如今……天尊再临，只是情况却已不同了，天尊的伤势明显恢复了不少，而守陵人的油尽灯枯，从那疲惫的叹息里，就可以听出一二。
但……就算是守陵人再虚弱，他依旧是守陵人！！
此刻他伸出的由大地凝聚成的巨手，在与天尊之手碰触时，掀起的冲击，足以让天色残尽，让风云变幻，更是让这片天地，再次出现了那似乎力量到了极致后，才会形成的自我保护的世界之网！
随着整个天空被世界之网笼罩，白小纯神色有些变化，他清晰的看到那世界之网，似经历了无数岁月后，已经有不少地方出现了残破的征兆。
与此同时，守陵人与天尊的这一战，也轰动八方，掀起的冲击卷走了几乎所有人，此刻能留在战场上的，也就只有白小纯以及巨鬼王，再就是星空老祖。
也唯有他们三人，才可以在天尊与守陵人的战场上，勉强停留！
白小纯呼吸急促间目光一闪，他没有选择停留在此地，而是借助冲击余波，身体骤然后退，在他退后时，天尊之手倏然而来，紧接着大地上守陵人的巨手，又一次抬起阻止。
轰鸣之声，再次震天回荡时，这两只大手散出的修为之力，都超越了半神，达到了大乘之境，也就是……天尊的层次！
哪怕当年鬼母曾说，通天道人的所谓天尊，只是准天尊而已，可就算是这样，依旧是能改天换地，轰鸣中，不但是白小纯退后，巨鬼王与星空老祖二人，也身不由己的倒退开来。
他们已然看出，守陵人明显油尽灯枯，根本就坚持不了太久，星空老祖迟疑了一下，有心去阻止白小纯逃走，可注意到了巨鬼王那里森森的目光后，他暗叹一声，决定不趟这里的浑水……
实在是他心头对于天尊的突然出现，虽有意外，可仔细一想，隐隐的有了心寒。
“守陵人，你已虚弱到了这种程度，不在冥河里等死，居然敢外出来阻止本尊！”天尊的声音，带着一丝疯狂，回荡世界时，他从漩涡内伸出的大手猛的起了波动，竟在这大手上，出现了金色的通天河水，使得这大手金光万丈，气势无尽的崛起中，向着守陵人的大地之手，狠狠压制而去。
声响又一次传遍四方时，白小纯已展开全速，疾驰远去，只是还没等白小纯飞出太远，他身后传来了第四声轰鸣巨响，回头时，白小纯内心一震，看到的是守陵人的大地之手，正在寸寸碎裂，直接就崩溃爆开……
而天尊的金色大手，在碾碎了守陵人的大地之手后，铺天盖地般，正向着白小纯这里，笼罩过来。
“白小纯……你逃不掉，这一切都是守陵人逼的……非老夫之意，既如此……你就乖乖的作本尊的天地大药吧！”如同天威般的声音降临世间，天尊的金色大手，轰然落下。
白小纯避无可避，蓦然抬头，死死的盯着降临下来的天尊大手。
他的脑海此刻已经不去考虑任何问题，唯一存在的念头，就是反抗，就是挣扎！
“神杀！！”白小纯双目赤红，直接就展开了不死血的杀手锏，以不死卷的大成，他已经可以操控神杀之法，让自己勉强保持清醒。
此刻随着全身血气滔天，白小纯的速度也蓦然爆发，急速前行时，苍穹上，天尊的冰冷声音，悠悠而起。
“魁祖的不死卷秘法……若你有长生卷的话，就算是本尊，也对你无可奈何……只是如今缺少了长生卷的你，逃不出本尊给你的命运！”话语回荡间，那大手上的通天海水的金光，瞬间就强烈无比，居然压下了白小纯身上的血色，无视神杀之法，直接抓来！
“天尊！！”白小纯低吼中，右手猛的抬起，向着四周蓦然落下时，顿时以他为中心，四周无尽范围顿时水汽漫天，直接就化作了沼泽区域，一声好似从岁月里，从远古传来的咆哮，随着白小纯的低吼，猛的就回荡开来。
一座座弯曲的山峰，直接就从这水泽内冲天而起，正是……水泽国度。
以白小纯如今的天人大圆满的修为，展现出的水泽国度，远远超出曾经，随着那一座座山峰的崛起，一只巨大的兽爪，完整的显露出来，向着天空上来临的金色大手，直接就撞击而去。
只是……白小纯的修为与天尊比较，相差太多，这水泽国度虽强悍，可依旧不是天尊的对手，双方在眨眼间就碰触到了一起。
轰鸣中，在天尊的冷哼之下，水泽国度内伸出的兽爪，骤然崩溃，更有似剧痛到了极致的凄厉嘶吼，从这水泽内传出，整个水泽都颤抖起来，仿佛藏身在内的那头巨兽，发狂之下要从其内拼了一切的冲出。
可天尊的金色大手太过磅礴，浩荡间直接落下，向着白小纯狠狠一抓！
顿时白小纯四周方圆万里的区域，直接就被那大手抓住，猛的一捏！
虚无炸裂，原本没有实质，可如今却好似有了实质，形成了强烈到了极致的压缩，咔咔声中，白小纯挣扎的向着四周看去，他看到的，只是那如山峰般的手掌以及五根手指，正从四面八方，向着自己轰然而来。
与这手掌比较，他的身影，似比蝼蚁还要渺小无数！
远远一看，如果把整个世界比喻成大海，那么此刻的天尊之手，就好似是从海面上伸下，去抓一只比虾米还要小了太多的蚍蜉一般。
无法抵抗，无法阻挡！
白小纯全身狂震，在那压迫下，鲜血喷出，全身咔咔之声，好似所有骨头都碎裂开来，四周的水泽区域，也在那金色大手的一握中，承受不住这种挤压，骤然崩溃！
眼看世界都被这大手取代，四周虽还有大手五指间的空隙，可这空隙随着大手的握住，正急速的消失，来自八方的压缩，让白小纯全身无时无刻不再崩溃，绝望之意，不由的浮现在白小纯的心神内。
就在这时，在天尊的大手内，在白小纯的四周，这被不断压缩的虚无内，突然的……出现了黑色的河水！
那是冥河之水，此水出现的极为突兀，眨眼间就形成了一条惊人的冥河，其内散出冥皇的气息，卷着白小纯，就要从这大手的把握中逃走。
“新任冥皇，若是给你个几万年，你倒也有资格，可如今……竟敢在本尊面前出现，找死！”天尊森然的声音骤然回荡，轰的一声，那不断握住的大手中，金色的通天海水，直接就爆发开来，形成了一股强悍的冲击，直接就让白小纯四周的冥河，层层崩溃，甚至白小纯都听到了白浩似被重创的闷哼之声。
所有的冥河水，在眨眼间，就立刻被通天海水，全部驱散，这一切只是刹那发生，随后则是天尊的大手，将白小纯连同他四周的虚无，狠狠的一把握住！
握住后，这拳头不断地用力，好似要将其内的一切，全部都彻底碾压！
“浩儿！！”天尊大手内，面对四周山峰一般将自己完全笼罩的手掌，面对这来自八方的惊人挤压，白小纯疯狂起来，他伤势虽重，可不死卷大成后的他，恢复力匪夷所思，身体瞬间恢复，低吼中他直接再次展开了云雷人祖变！
十一变！！
随着身体的磅礴，更在他的四周有无数碎石幻化，刹那凝聚后，形成了如巨山一般的身影，那是……人山诀！
肉身之力全面爆发的同时，他的修为也全部展开，可这一切根本就于事无补，来自天尊之手，此刻握住后的恐怖之力，几乎刹那，就立刻让白小纯人祖变与人山诀，支撑不住，轰然崩溃，肉身重创的同时，又急速的恢复，可在恢复后，又再次崩溃。
周而复始，不断进行，短短的时间，他的身体就崩溃超过了百次，恢复超过了百次，可依旧还是无济于事！