当第二天到来时，庙宇外的那具尸体，已经不见了，连同抢夺了马匹，连夜逃走的那两个痞汉，也已经永久的消失在了天地内。
白小纯不愿理会的事情，可巨鬼王不愿放过任何一个细节，哪怕对方只是凡人，可对他而言，依旧还是挥手间，灭去了一切有可能暴露的风险。
而小县城内的帮派，因少了三人，也开始了盘查，最终没什么收获，也就不了了之，渐渐地，白小纯又恢复到了往日的生活。
只不过如今的他，不再是自己一个人去买酒，小县城酒坊的人，也渐渐注意到了白小纯的身边，多了一个老头。
这老头身形高大，一副孔武有力的样子，虽看起来有些沧桑，可仔细一看，竟也仪表堂堂，与白小纯那白白净净的样子比较，这种魁梧的大汉，似更吸引人，脸上的那道疤痕反而更显男子气概，让不少县城内的小媳妇，纷纷侧目。
时间流逝，很快又过去了一个月，巨鬼王找到了白小纯后，也没劝说白小纯不要消沉，而是跟他一起，天天喝酒，醉生梦死时，二人的话语也就多了，巨鬼王说着自己曾经的辉煌，吹嘘自己曾经的厉害，甚至说起自己在巨鬼城，有不少大家闺秀，都恨不能爬上自己的床，白小纯听的有些腻歪，时不时也要刺几句。
“那个什么家族族长的夫人，是谁给我暗示，害的我背上黑锅的？你好色之事，蛮荒谁不知道啊！”白小纯懒洋洋的说道。
他话语虽不如巨鬼王那么多，可每一次讽刺过去，都让巨鬼王半晌说不出一句，到了最后，恼羞成怒的巨鬼王，索性摆出自己的身份。
“白小纯，老子是你的岳父！”巨鬼王瞪着眼，一把抢过白小纯手中的酒壶，怒视道。
“别以为你和紫陌的那些事，老夫不知道，当年若不是老夫暗中撮合，你们的事能成？！”巨鬼王喝下一大口酒，冷哼起来。
提起周紫陌，白小纯心中惆怅，沉默下来。
巨鬼王一看，内心也有些懊悔不该说起此事，叹了口气后，他忽然开口。
“对了，小纯，你知不知道为何魁皇朝一代代，子嗣都很是稀少的原因？”
白小纯一愣，看向巨鬼王。
“此事外人不知道，老夫身为天王，才知道此事，但凡是修炼了不死长生功的修士，因元阳浓郁超出寻常修士太多太多，所以凡妇无法受孕，就算是女修，往往也需数十年乃至更久的孕期，才可让体内的元阳成胎！”
白小纯诧异，此事他还是首次听说，倒也没有太过在意，拿过酒壶，喝下后，巨鬼王又连忙说起其他事情，渐渐地，总算是引开了之前的惆怅，巨鬼王这才心底轻叹，看着消沉的白小纯，巨鬼王的目中深处，也有一丝忧虑。
可他明白，白小纯受到的打击之大，超出自己太多太多，而他的年龄相比于自己这些老家伙，还是太过年轻了。
他要做的，不是烈火去烧，而是温火一步步，帮助白小纯彻底走出来，这一个月，他已经明显看出白小纯的心态，已经不是如最早的时候那么的消沉了，话语多了，笑容也时而能出现几次。
时间流逝，又过去了半个月。
小县城酒坊的人们，已经习惯了白小纯身边跟着的老头，尤其是这个老头与白小纯的寡言不一样，他很喜欢与人沟通，左邻右舍，短短的时间内就很是熟络。
尤其是二人之间在对话时，那老头多次自称是白秀才的岳父，于是小县城酒坊的人，大都在脑海里，将白小纯的来历，近乎完整的勾勒出来。
“这白秀才果然是死了老婆啊！”
“他岳父死了女儿，他死了老婆，难怪之前消沉啊。”
“这两人也算相依为命了，如今这世道，实在太乱了。”酒坊内众人议论的同时，也在唏嘘。
而二人之间的斗嘴，也在这半个月里，越来越多，此刻黄昏中，在那庙宇内，巨鬼王斜躺在那里，直接将空了的酒壶扔给发呆看着天空余晖的白小纯，懒洋洋的吩咐。
“小纯啊，天上只有个狰狞的半张脸，没有花儿，酒没了，去，打壶酒来。”
白小纯皱起眉头，被巨鬼王打断了自己的发呆后，他看着酒壶，扔了回去。
“自己去！”
“白小纯！当年你拍我脑袋，甚至绑架我的事，我还没和你计较，让你去打壶酒，你还推三阻四的，你别忘了，我可是你岳父！”巨鬼王一看白小纯这个语气，顿时坐了起来，瞪着眼，怒喝一声。
“我还是魁祖呢！”听着巨鬼王自称岳父一个多月，白小纯耳朵都快生茧了，此刻斜眼看了看巨鬼王，惫懒的说道。
白小纯这句话，顿时就将巨鬼王噎了一下，他喘着粗气，半晌说不出一句话，脑海快速转动，正琢磨如何反击时，忽然的，白小纯神色一动，巨鬼王随后也抬起头，看向庙宇外。
不多时，在这庙宇外，有妇人的声音，传了进来。
“周员外，白秀才，老身有大喜的事情要告诉你们啊。”这妇人的声音，也不知怎么弄的，似乎也都带着喜悦之意，随着话语传来，一个打扮的很是喜气的妇人，在身边几个侍女的陪同下，就快步的走到了庙宇内。
“这不是孙夫人么，快请。”巨鬼王一看到那妇人，眼睛就一亮，没工夫理会白小纯，起身相迎。
白小纯叹了口气，自从巨鬼王来了后，这家伙与小县城的不少人，很快就熟悉无比，如这妇人，白小纯在这小县城半年多了，也都不知道对方姓什么，可巨鬼王却一清二楚。
此刻他看着巨鬼王在那妇人身边，二人你一言我一语，时而目中还有些传情之意，白小纯也服气了，巨鬼王堂堂半神天王，能和凡俗打成一片，此事不难，可能熟悉到眉目传情的程度，这种本事，让白小纯无话可说。
“死鬼！”孙妇人推了巨鬼王一把，目中带媚，嗔了一句后，赶紧神色严肃了一下。
“周员外，说正事啊，城东头杂货铺的张寡妇，虽然夫家死的早，可她平日里很是恪守妇道，尤其是相貌，那在城里是数一数二的，其身家也丰厚无比。”
“这也是周员外你有福气，人家看中你了，托我来问问，你愿不愿意入赘啊，只要你同意，那张寡妇愿意将杂货铺的三成干股作为嫁妆给你。”
听着孙夫人的话语，巨鬼王愣了一下，他实在没想到，自己在这小县城，居然还能遇到这种事……
想到自己堂堂半神，竟被邀请入赘……巨鬼王也都有些尴尬。
实在是这巨鬼王虽年纪大了，可魁梧高大的身躯，还有那沧桑中的俊朗，对于上了年纪的妇人而言，吸引之大，好似蜜蜂见了盛开的花朵一般。
白小纯也有些傻眼，看了看孙夫人，又看了看巨鬼王，他哪怕再消沉，再颓废，此刻也都忍不住拍着大腿，大笑起来。
“恭喜岳父！”这笑声一起，白小纯自己都没发现，内心积累的烦闷与茫然，似也都在这笑声中，散去了大半之多。
实在是自从巨鬼王出现后，二人一次次的斗嘴，好似一道道裂缝出现在了白小纯封闭的内心，此刻这裂缝累积到了一定程度，在这笑声里，决堤碎裂！
巨鬼王听到白小纯的话语，顿时郁闷。
可白小纯正拍腿大笑时，那孙夫人笑眯眯的看向白小纯，呦了一声后，带着喜气的声音，传入白小纯耳中。
“白秀才看来是赞同此事了，你看我，都忘了白秀才你的喜事了，那张寡妇说了，如果周员外同意的话，她家的女儿，也就是一个多月前死了夫君的小张寡妇，也是美人一个，你也可以入赘过来，你们爷俩一起的话，她家愿意给出五成干股。”
“那小张寡妇命苦，前头的夫君是个痞汉，鱼肉相邻，那里有白秀才这么知书达理，好在那痞汉遭了报应，听说是被野兽给吃了。”孙夫人笑道。
白小纯的笑声戛然而止，巨鬼王那边，却是在听完后，放声大笑起来。