彼岸未来经的可怕之处，就是命运连接，双方承受的伤害一样，这原本也没什么，可当白小纯这里有不死卷的恢复后，当他的肉身之力惊人后，一切就不一样了……
十成的伤害，在白小纯这里最多承受六七成而已，再有恢复之力，最后重伤变轻伤，轻伤变无伤，可他的敌人若不具备这样的肉身与恢复，则双方之战，根本就不对等。
此刻的邪皇就是如此，他鲜血狂喷，注意到了白小纯手中的石块，他目中闪过一丝慌乱，正要继续出手，但他小看了白小纯的无耻……几乎在邪皇要出手的刹那，白小纯猛的抬起右手，在自己的胸口狠狠的锤了一下。
轰的一声，这一锤之重，白小纯也都喷出鲜血，身体踉跄后退，不过他有不死卷，眨眼就恢复了不少，同时还不忘叫了一声。
“哎呀，你打中我了，好疼啊……”
邪皇眼睛猛的睁大，几乎在他刚要上前出手的瞬间，随着白小纯的自残，邪皇哇的一声，再次喷出大口鲜血，整个人披头散发身躯摇晃，狼狈到了极点。
“白小纯，你无耻！！”邪皇整个人都要疯了，他心底的憋屈与抓狂，此刻已经到了极致，他甚至都后悔去试探白小纯了，实在是眼前这个白小纯，太过难缠。
他的邪帝晶碎了，他的骨龙被封了，他的太阳崩了，此刻就连施展杀手锏，结果也都是自己伤的比对方还重，这也就罢了，这白小纯居然还诡异的自残反伤……
这就让邪皇心底的疯狂，已经无法去用言语来表达与形容，此刻在他的怒吼下，这场原本很严肃甚至残酷的厮杀，还是被白小纯无意间，改变了形势与气氛……
“老东西，你敢骂我？你这样骂我，我心会痛的啊！”白小纯眼睛一瞪，右手抬起冲着自己心口就是一拳，轰鸣下，邪皇又喷出鲜血，他整个人气的嘴唇都开始哆嗦了，仰天大吼中就要再次冲来，可却经受不住白小纯的连续七八拳轰击自身。
到了最后，邪皇已经快要爆炸了，他为了与白小纯斩断联系，居然挥舞手中的三叉戟时，目中露出疯狂，狠狠一捏！
“给我爆啊！！”随着邪皇的咆哮，他手中的三叉戟直接就崩溃爆开，这可是逆凡的法宝，此刻随着崩溃，顿时就形成了一股黑色的风暴，这风暴似乎能穿透苍穹，穿透大地，在白小纯与邪皇之间，悍然爆发！
轰轰之声回荡间，白小纯与邪皇都喷出鲜血，各自倒退时，这奇异的风暴，干扰了规则，影响了轮回，清扫了虚无，也斩断了……白小纯彼岸未来经所形成的无形的命运之线！！
可就在命运之线被斩断的瞬间，白小纯伤势有不死卷恢复，目中露出一抹寒芒，身体速度刹那展开，修为在这一瞬再没有半点隐藏与压制，全面爆发，太古气势滔天而起的同时，他的速度远超闪电，直奔邪皇！
甚至白小纯还觉得自己速度慢，竟展开了不死禁，速度蓦然间又一次提升后，在靠近面色大变，身体想要后退的邪皇的一瞬，白小纯又展开了撼山撞！
轰鸣中，他本就惊人的极致速度，又一次超越，出现在了邪皇的面前，右手抬起，碎喉锁倏然展开，向着邪皇的面孔，一把抓去！
这一切太快，邪皇心神狂震，若是换了以往，他可以闪躲避开，可如今伤势太重，他尽管已全力避开，可以将头颅扭转，却还是无法真正闪躲白小纯碎喉锁的一击，使得白小纯的手虽没有抓在他的脸上，可却抓在了他的肩膀上！
“给我现出原形！！”白小纯目光一闪，大吼中右手猛的一拽，轰的一声，他竟在抓住了邪皇的肩膀上时，直接要将其全身的皮……一把撕扯下来！！
随着邪皇的皮被撕扯，邪皇发出凄厉的嘶吼，身体急速后退时，露出了其皮下……此刻不断蠕动的血肉，而这些血肉此刻似乎在失去了皮后，被永恒仙域的规则发现，其四周顿时扭曲，而他的身体也无法维持人形，竟不受控制的不断地扭曲中，渐渐地，成为了一只血红色的大蜥蜴！！
可依旧还是有痛苦的嘶吼，从其口中传出，显然没有了皮囊，又没有那片蜘蛛网遮盖，完全的暴露在了永恒仙域的规则下的他，正承受某种来自永恒仙域的削弱灭杀！
这大蜥蜴的出现，顿时就让四周残存的所有邪皇朝之人，全部愣了一下，尤其是几个参与了当年蜘蛛网内事件的天尊，一个个更是不敢相信自己的眼睛，脑海掀起惊天轰鸣。
“主宰分身！！”
“这……这到底是怎么回事！！”
“不可能，这一切不可能，邪皇……居然是主宰分身！！”
无数的喧嚷，前所未有的惊天回荡，而此事也太过骇人听闻，前一刻还是邪皇，下一瞬居然成为了狰狞的异兽！
尽管不是所有人都知道这蜥蜴的来历，可随着四周几个邪皇朝的天尊失声惊呼，渐渐地附近所有还存活的修士，一个个都心神再次震荡摇曳起来。
而白小纯此刻自然也不会放过机会，他右手抬起一指被自己撕下了皮囊后，正在嘶吼的大蜥蜴，口中的声音，传遍四方。
“诸位永恒仙域的道友，邪皇早在多年前，就已然被这天外大敌的分身残杀，更是被其剥下皮囊，李代桃僵，眼前之异兽，就是天外大敌的分身！”白小纯话语一出，四周众人吸气之声顿起，而这消息也以极快的速度，立刻就被传播开来，蔓延整个永恒仙域。
也正是在这个时候，天空波动泛起，圣皇的身影刹那出现，他看着邪皇化作的大蜥蜴，整个人也在震颤，呼吸极为的凝重，就算是他，也都从来没想过，邪皇居然是……大敌的分身！！
“难怪当年残扇来临，血肉石块掉落后，你要放走其内异物！！”
“难怪这些年来，你对于探查主宰封印之事，每次都是不断在推脱！”圣皇死死的盯着化作大蜥蜴的邪皇，声音越发冰寒。
就在这众人惊骇，圣皇到来时，忽然的，嘶吼的邪皇猛的抬起头颅，眼睛赤红，它的目中没有其他人，只有白小纯！
“白小纯，你坏我大事，我要你死！！”邪皇咆哮，身上的气息又一次爆发，好似要逆天一般，甚至在其气势散开的瞬间，苍穹上逆凡主宰那庞大的头颅，似乎也都散发出一层黑色的光芒，这光芒随着闪耀，竟使得邪皇这里，不但伤势全部恢复，甚至修为也再次攀升起来，整个人的战力，直接就超越了曾经，达到了一个在他身上前所未有的巅峰。
隐隐的，居然在他的身后，都形成了一尊虚影，这虚影在所有人看去，都心神狂震，那正是……缩小了很多的天空上的主宰巨人之影！！
圣皇面色大变的瞬间，邪皇目中散出疯狂与煞气，低吼一声。
“白小纯，没有人可以阻止灭尊的苏醒！”开口的同时，邪皇全身猛的一抖，竟从他的身体内，刹那间就飞出无数的黑色蝗虫！！
这些蝗虫眨眼间就铺天盖地，密密麻麻，数量之多不可计算，形成了一片片黑云，好似要将苍穹遮盖，发出刺耳的嗡鸣声，一部分直奔白小纯，可更多的……竟是扩散开来，目标是这四周的所有修士，显然是要展开寄生之法！
这蝗虫其他人不认识，可白小纯在看到的瞬间，他的心神就猛的震颤，他的呼吸也都急促无比，这是……他在道尘的记忆所看到的……逆凡的神通！
他清楚的知道，一旦这些蝗虫寄生，那么可以在瞬间，就吸干一个修士的全身血肉与修为，从而衍生出更多的蝗虫！