天地内，数不清的水晶剑，掀起超越这世间一切声音的呼啸破空声，从四面八方，从那化作晶渊的通天海上，轰然而起。
一把把水晶剑，折射出光芒万丈，璀璨无边，让这天地在刹那中，骤亮到了极致时，通天道人神色大变，呼吸急促，他的心神中首次掀起了滔天大浪。
尽管对于长生卷的神通，他很是了解，可这一刻从白小纯手中施展出的道法，依旧让通天道人，内心强烈的震动。
正是因为知道长生卷的道法之力，所以他清楚地知晓，长生卷与其他功法的不同之处，这是一门旷世之法，在修炼中，会根据修炼者的道念，自行衍变出神通道法！
如此一来，每个人的道念不同，所衍变出的道法就截然不同，就算是他对长生卷研究足够之久，可还是对于白小纯此刻施展的道法，很是陌生！
“这白小纯的道法……最终会是什么样子！”通天道人不敢小觑，眼看这四周铺天盖地的水晶剑呼啸而来，他身体正要后退。
可那些水晶剑的速度更快，轰鸣间，就一路破开了天雷，瞬间临近。
通天道人神色一紧，双手掐诀一挥中，他四周的震宫之雷，又一次降临，这一次不再是去攻击白小纯，而是降临在他四周，形成了雷幕阻挡水晶剑。
轰轰之声，撼动天地，远远看去，可以看到那些千万上亿的水晶剑，不断地临近，撞击在了雷幕上，使得巨响不断地传出，使得天地颤抖中，强悍的道门震宫雷法，也都肉眼可见的虚弱，越发稀薄的同时，却阻挡了八方水晶剑的轰击。
这无数的水晶剑，虽都被雷幕所阻挡崩溃，可却没有消散，而是堆积在了通天道人下方，赫然从下方的通天海上堆积而起，隐隐的，好似形成了一个竖着的基座！
这基座由崩溃的水晶剑凝聚而出，越来越高，直冲苍穹的同时，天尊四周的雷幕，终于溃散开来，可那来自八方的水晶剑，也在这一瞬……全部被阻挡崩溃后，形成了通天道人脚下，那惊人的如擎天之柱般的基座！
“白小纯，这就是你的道法！”通天道人喘息有些不稳，可目中却露出凌厉之芒，带着天地之威，似一切道法不可撼动，站在那基座上，蓦然开口。
白小纯冷冷的看着通天道人，右手抬起，向着天空蓦然一指！
“天幕为罩！”
话语从白小纯口中传出的瞬间，苍穹传来一声巨响轰鸣，模糊中，竟出现了重叠之影，似乎这一刻，天空在白小纯的一指之下，被分成了数层，如同把天空化作了一张大布，又将此布，分成了数层！
眨眼间，第一层天幕就骤然落下，向着通天道人，直接笼罩过去！
这一层天幕，肉眼看不清晰，只能看到四周的一切，都处于扭曲中，那似乎半透明的天幕，降临的一刹，天尊面色再变，掐诀间，其道门巽宫之法，已然展开，形成了无尽黑风，在四周猛的爆发，要去阻止天幕笼罩。
可他的道法刚刚施展，苍穹内，第二层天幕，第三层天幕，陆续而来，随着天幕落下，这整个苍穹越发稀薄，直至第八层天幕也降临后，层层叠叠，赫然将通天道人，如封印一般，笼罩在了通天海上！
放眼看去，通天海内，那水晶基座之上的通天道人，他四周黑风呼啸，挣扎中似要冲出，可其八方范围，随着八层天幕的笼罩，赫然形成了一个巨大的罩子！
这罩子就是剥离下来的天幕，不是蓝色，而是透着灰白，与此同时，随着苍穹被剥离了大半，已近乎透明，甚至都能看到天幕后的漆黑虚空！
通天道人气息此时有所波动，一股强烈的不安与危机，让他在这一刻发出低吼，四周黑风不断地呼啸卷动，想要冲出这里，可短时间，竟无法做到。
就在通天道人这里心神震动的刹那，白小纯的目中，越发冰寒，左手掐诀抬起，再次一指，口中如天雷般，绽出惊天之声。
“万寿无疆！”这四个字，从白小纯口中传出的一瞬，他的身上长生气息，轰天而起，赫然在这整个世界，在这整个天地内，凭空的幻化出了……无数的寿字！
每一个寿字，都带着白小纯的长生气息，这些寿字大大小小，数量之多，难以形容，只是粗略一看，竟不比之前的水晶剑少！
刚一出现，就轰轰中直奔如今笼罩着通天道人的天幕之罩，瞬间而去，眨眼的功夫，就陆续的出现在了那罩子上，并非穿透，而是烙印其内！
随着烙印，能看到那无数的寿字，每一个都散出惊人的气息，使得天幕如被加持，其封印之力，更为强悍，已然超出了某种极致！
其内的通天道人，此刻呼吸越发急促，心神内那不安之感，不断地爆发，使得他有种强烈的预感，如果自己无法离开这天幕罩子，那么……将有大凶险降临！
“要尽快离开这里！！”天尊身体猛地一晃，就要冲出，可无论他施展了什么手段，竟都短时间内，难以冲破，危机中，天尊低吼，掐诀下，其道门离宫，骤然展开。
离宫属火，在展开的瞬间，通天道人的四周就有无穷天火，烈焰熊熊，向着四周轰隆隆的扩散，似要去将所有阻碍，全部焚烧成为飞灰。
就在这时，白小纯目中杀意强烈无比，无视被焚烧的天幕，他的右手再次抬起，向着被封印的天尊，蓦然一指。
“汝生为烛！！”
在白小纯这句话落下的刹那，一声超越雷霆的轰鸣巨响，直接就在天幕内，水晶基座上的通天道人体内，轰然炸开！
随着炸开，通天道人发出一声凄厉的嘶吼，他的双眼刹那赤红一片，披头散发中，他的身体……竟肉眼可见的，浮现出了一层……蜡！！
这蜡的颜色森白，此刻大范围的蔓延，也就是眨眼的功夫，竟全部覆盖完成，且还在不断地加厚，这一切，让天尊的不安，彻底爆发，他的体内修为再次扩散开来，化作冲击四散的同时，通天道人低吼一声。
“道门，兑宫！”
兑宫非水，而是泽！！
在通天道人开口的刹那，他的身体在那白蜡的覆盖中，顿时凹陷下去，他的四周八方，直接就化作了沼泽，这沼泽带着强烈的腐蚀，足以融化一切，似要去抵消自身的蜡化，更要去腐蚀这八方的天幕封印！
轰轰之声，撼动天地，那扩散的水泽腐蚀，配合之前的数座道门之法，让八层天幕层层碎裂，但……随着那些寿字的加持，天幕依旧笼罩！
任凭通天道人如何施法，他的道门虽强，可在这一刻，在白小纯的长生道法下，竟还是无法完全破开！
而他身上的白蜡覆盖，虽同样是被水泽所阻，蔓延慢了一些，可依旧还是强韧无比，使得通天道人的皮肤渐渐化作白色，整个人好似成为了一个……蜡人！！
“该死，该死！！”通天道人神色狰狞，仰天怒吼，在这咆哮中，似有更强之法，从其体内爆发，眼看其皮肤上的白蜡，都出现了碎裂的征兆，四周的天幕罩，也都开始要崩溃……
就在这时，白小纯深吸口气，闭上了眼睛，但只一刹，当他双目再次睁开时，他的眼睛里，赫然出现了……滔天之火！！
“长生，灯成！”
天尊的身体如蜡烛，在白小纯双目开阖的瞬间，陡然……点燃！！
这正是白小纯长生卷衍变出的独属于他自己的神通，其名……长生灯！
-----
我决定晚上再搞一章出来，今天三更！