或许，在永恒之母的意识中，她已然看出了白小纯此刻所追寻的道，就是她以及永恒仙域，最后的希望！
白小纯若失败，则永恒仙域注定衰灭，再没有任何办法改变这个结局，谁也做不到，就算是永恒之母，当年全盛时，也只是将这浩劫延后，难以化解。
可一旦白小纯追寻的道成功，那么这一切就充满了变数，未来如何，皆有可能。
所以，她岂能允许有人在这最关键的时刻，去打扰白小纯的修炼，哪怕她这么多年来，在当年的重伤下，至今也只是积累出了不多的一些神力，且有不少都放在了认可上，更是送给了圣皇部分，可她还是在这一瞬，选择出手！
没有迟疑，没有犹豫，在她的意识从这永恒仙域的大地内散发出来，震动众生的瞬间，圣皇额头眉心处的印记，爆发出了耀眼的光芒。
这光芒刺目，扩散八方的同时，其内那朵盛开的永恒之花，凝聚出的永恒之母的眼睛，此刻全部睁开！
在睁开的一瞬，圣皇身上的气息冲天而起，不断地爆发之下，竟让原本根基不稳的他，在这一瞬，直接就根基牢固无比，修为更是迈出一步，踏入主宰！
天地轰鸣，一股与众不同，好似代表了天地规则一般的气息，从圣皇身上惊天爆发，这气息之强，令苍穹色变，让星空都扭曲起来。
可明显的，这不是圣皇自己的力量，这是来自永恒之母的凝聚，无法长久，可哪怕是这样，如今的爆发，也依旧让通天道人，神色大变！
实在是永恒之母降临的时机，对通天道人而言，直接就卡在了他的关键时刻。
“该死！！”通天道人满脸狂躁，此刻他在道河内的冲击，距离轰开道河相差不多，可还需要数息的时间才可，但这一瞬，永恒之母岂能给他这个机会。
在降临的一瞬，在圣皇身上气息爆发的刹那，被永恒之母凝聚的圣皇，就双目蓦然一闪，身体轰鸣中穿梭虚无，直接就出现在了道河外，通天道人幻化出的逆凡面孔的前方，其右手抬起，向着那从道河内凸起的面孔，蓦然一按。
“回去！”
轰鸣之声顿时惊天，圣皇那看似简单的一按，直接就爆发出了如同主宰般的一击，使得那道河顿时翻滚，猛的就向后倒卷而去，连带着其内被通天道人幻化出的逆凡面孔，也都扭曲起来，无法阻止的被这道河，直接卷了回去。
“我不服！！”通天道人喷出鲜血，他费了极大的代价，甚至动用了杀手锏，更是耗费自身生命与灵魂，这才逆转了这场生死危机，可在这关键的时刻，永恒之母居然降临，那一掌直接就将他的转机，骤然斩断。
他岂能甘心，此刻嘶吼咆哮中，通天道人猛的就右手抬起，在自己胸口狠狠的一拍，这一拍之下，他的全身竟轰然间出现了黑色的火焰。
这火焰代表了寂灭，代表了死亡，代表了黑暗，此刻随着出现，不是焚烧别人，而是在焚烧通天道人自己的身躯。
他赫然是在这危机关头，没有半点迟疑的，选择了燃烧自己，以此换来……更强的力量！！
他别无选择，若不这么做，通天道人可以预感到，自己这一次必死无疑，而这么做了，只要给他机会，一旦逃出这道河，回到逆凡眉心，他就可以借助逆凡之力，修复自身。
“寂灭三千道！！”通天道人双手掐诀，在这全身火焰燃烧中，猛的一挥，顿时一道丝线，好似规则显化一般，竟出现在了他四周那被其术法形成的逆凡面孔之后，好似化作了头发一般！
这发丝，就是规则，其内更是散发出本源的气息，仿佛是这星空内众多本源的一种！
它并非来自通天道人感悟，而是来自……逆凡主宰，是逆凡当年每熄灭一处文明族群，掠夺而来的属于哪个族群的意志，形成的本源之力！
原本没有真正晋升主宰的通天道人，无法施展这属于逆凡的寂灭之法，但在燃烧自身下，他终于还是将这寂灭法，施展了出来。
瞬间，第二道，第三道，第四道……眨眼的功夫，这一道道发丝的数量，超过了数百，超过了一千……
随着出现，随着显化，规则之力，本源之力，顿时就轰鸣苍穹，撼动众生，甚至就连四周的道河也都好似要被蒸发一般，很快的，当最后一缕发丝出现时，一共三千大道，一共三千发丝，在全部出现的一瞬，立刻这三千发丝就模糊了一下，居然每一道发丝，都变化出了从数十到上百不同的好似分身一般的发丝！！
这些，是每一个本源大道下的无穷小道，此刻随着出现，立刻那逆凡的头发，就好似无穷一般，瞬间爆发！
那是三千大道以及数不清的小道，凝聚在一起形成的毁灭一切之力，此刻在这爆发下，通天道人神通形成的逆凡面孔中的双眼，那魔日妖月，此刻红芒闪耀，竟比之前，多了一些灵动之意。
“谁也，无法阻止！！”通天道人整个人燃烧中，发出歇斯底里的嘶吼，带动身体外那庞大的其神通凝聚的虚幻逆凡面孔以及无数规则发丝的挥舞，再一次冲向道河！
这一次，其气势之强，超出之前太多太多，瞬间那些发丝就直接穿透了道河，出现时，赫然在了圣皇的面前。
圣皇没有别的选择，随着眉心永恒之母的眼睛璀璨，体内直接就爆发出惊天的气息，双手掐诀时，他的身后赫然出现了永恒之花的虚影，向着那来临的发丝以及逆凡的面孔，全力阻挡。
轰轰之声超出了之前一切的碰撞，震耳欲聋的声响让永恒仙域天地都在颤抖，甚至星空也都好似凹陷下去一大片。
通天道人喷出鲜血，身体一下子萎靡了更多，他的生命似乎都黯淡了，显然他的生机已经随着连续的消耗以及永恒之母的出手，已然油尽灯枯。
可他的神通来自逆凡，甚至某种程度上说，他哪怕死亡，其神通也都不会消散，此刻在永恒之母的阻挡下，其神通化作的逆凡面孔与发丝，虽又一次倒卷，退入道河内，可圣皇那里，也是身体一震，退后几步时，他眉心永恒之母的眼睛，也透出黯淡之芒，缓缓的闭合。
天地间似有一声轻叹传出，圣皇眉心的永恒之母的眼睛，在这闭合的过程中，露出一抹遗憾，显然若她全盛，虽抵抗不了逆凡，可对于如通天道人这样的逆凡门徒，还是可以直接封印的。
只是如今的她，之前的一击还好，可如今的这第二击，已然耗费了全部，此刻只能继续陷入沉睡之中……
在圣皇眉心永恒之母的眼睛闭合的同时，圣皇也气息一下子虚弱下来，再次喷出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退，他的面色苍白，心底压抑，通天道人的强悍，让圣皇这里对于逆凡，已经恐惧绝望了。
“仅仅是其门徒，就如此强悍……那么逆凡自身，又会……多强？”圣皇苦涩的倒退时，通天道人眼眶欲裂，他察觉到自己生机的消散，此刻彻底发狂。
其神通幻化出的逆凡面孔，带着三千发丝，卷着通天道人的身体，轰鸣中直接就冲入道河内，肉眼可见的，刹那就冲出了大半。
这一次似乎再没有人可以阻挡，眼看就要彻底挣脱出来！！
就在这时，盘膝坐在虚空中的宋缺，他的眼睛猛的睁开，目中露出精芒，双手掐诀一指，口中低吼。
“道源山，镇压！！”