此刻的白小纯，正捂着储物袋，急速前行，实在是不捂着不行，那大蜥蜴虽被封印，可放到储物袋内后，竟不知为何，仿佛要把储物袋撑开般，白小纯不得不用修为去压制一下。
“得找个地方啊。”白小纯首先想到的，就是残扇，只是当他尝试后，却发现那蜘蛛网的阻隔，使得他的传送很不顺畅，若是强行下去，白小纯担心万一在传送的过程中，少传送了一条胳膊腿的，那就傻眼了。
“胳膊腿还好说，就怕脑袋没被传送过去……”白小纯一想到这个画面，就身子一抖，赶紧摇头。
“不行，就算是真的传送，也要找个之前邪皇与圣皇的神通下，蜘蛛网薄弱一些的地方才可。”至于出口，白小纯根本就没去考虑，此刻一晃之下，赶紧寻找。
与此同时，古天君等人，也都在远处疾驰飞行，邪皇朝天尊找不到白小纯，可不代表他们不能，同是圣皇朝天尊，他们有太多的办法，可以锁定白小纯的位置，尤其是陈苏，他虽战力相对微弱，可在推衍之法上，却是冠绝天尊之首。
此刻陈苏只是略一寻找，就立刻锁定了一个方向。
“在那里！”陈苏目光一闪，古天君立刻飞出，司马云华等人也都展开全速，疾驰而去，他们没有提前给白小纯传音，实在是对于白小纯，他们没有什么信任感，也担心传音的话，白小纯有了准备，那样的话，他们的抢功难度就会增大。
虽然圣皇也说了，只要找到，所有人都有功劳，可古天君等人岂能不明白，这功劳……也分大小！
尤其是这一次，古天君志在必得，甚至已与陈苏等人沟通好了，他愿意拿出一些代价，换取首功。
此刻四人展开全速，因本就距离不远，四人速度又快，也就是半个时辰，陈苏就眼中精芒闪动。
“前方万里外！”他说着，向着一个方向一指，古天君眼中寒芒爆出，没有半点迟疑，右手直接掐诀，顿时他的身体内就有七道剑光，轰然而出，化作七道长虹，以比他本人更快的速度，向着陈苏所指的方向，刹那而去。
速度之快，根本就看不到踪影，一瞬就穿梭万里范围，出现时，赫然在了正寻找薄弱之地的白小纯的四周。
白小纯面色一变，原本就急速前行的身躯，蓦然后退数十丈，几乎在他退后的瞬间，他之前所在的地方，七道长虹凭空而出，仿佛从虚无内幻化，刹那交错而过，掀起一连串如雷霆般的轰鸣巨响。
若非是白小纯闪躲的快，这一刻，他就算不死，也都重伤。
“古天君！！”白小纯狠狠咬牙，这七道长虹正是七把飞剑，上面古天君的气息极为明显。
“这根本就是要来强抢！！”
“你们想要功劳，可以传音和我说，什么事情都可以商量，可现在这样……分明是要不把我白小纯放在眼里！”白小纯顿时大怒。
他心知肚明，圣皇朝的这些天尊，一个个都是道貌岸然之辈，而如今这件事情又涉及利益太大，虽圣皇说的是每个人都有功劳，可实际上，他白小纯终究是外人，怎么可能一视同仁。
古天君的举动，也足以说明了一切。
“欺人太甚！”白小纯咬牙，速度再次爆发，避开那七把飞剑，向着不远处他之前已经察觉到的一处蜘蛛网的薄弱之地，呼啸而去。
他的身后，虽看不到古天君等人的身影，可他们的神识已经呼啸而来，蔓延八方，好似无形的波动，正在向着白小纯这里扩散过来。
而比他们神识更快的，则是那七把飞剑，此刻交错后，再次冲向白小纯，速度之快，刹那临近，轰鸣间，白小纯勉强避开后，已临近了蜘蛛网的薄弱之地，他明白机会只有一次，若是此番失败，那么当古天君等人追上来时，自己获得的主宰肉身，必然要拿出。
实在是那四人联手，白小纯就算是有北脉大剑，也都不是对手，况且这四位不怕死亡，可以复活，但白小纯一旦陨落，将没有任何复活的可能。
“既然你们如此，就别怪我作弊了，我之前还觉得有些不好，现在已经没有任何歉意了！”白小纯哼了一声，在其身后七把飞剑轰鸣而来，古天君等人神识也急速临近的刹那，他深吸口气，直接就在脑海里，呼唤残扇！
其念头一起，瞬间白小纯的四周虚无立刻扭曲模糊，眨眼间，那七把飞剑呼啸临近，从白小纯所在的地方，直接交错穿透而过，与此同时，古天君四人的神识，也如风暴一般，横扫此地。
只是……无论是那七把飞剑，还是古天君四人的神识，竟在扫过后，都无法察觉白小纯的丝毫踪迹！
几个呼吸的时间后，远处天空四道长虹，破空而来，正是古天君四人，他们神色惊疑不定，刚一到来就立刻散开，神识大范围的扩散，天上，地下，四周八方，全部都是他们的搜寻范围。
甚至古天君还操控飞剑，在这四周的虚无内穿梭，陈苏更是不断掐诀，试图去寻找，可最终，他们无法置信的发现，白小纯……居然真的失踪了！
“不可能！”古天君呼吸急促，眼睛都红了，他之前通过飞剑，分明感受白小纯就在这里，可眨眼间，对方居然消失。
尤其是这四周竟还没有任何传送的痕迹，这就让古天君无法相信，白小纯到底是如何逃出的，此刻面色阴沉无比的他，双手猛的一挥，顿时四周七把飞剑各自出现重叠虚影，竟化作了四十九把，向着四周再次扩散，形成飞剑风暴，将这里本就尘埃的大地，全部穿透，可还是一无所获。
司马云华与灵久天尊，也都想尽了办法，还是找不到白小纯，最后三人齐齐看向还在掐诀，目中有越来越强烈的推衍之芒的陈苏，等待陈苏的推算结果。
可看着看着，他们三人都内心咯噔一声，实在是陈苏的状态有些不对劲，他的双眼慢慢出现血丝，他的额头开始冒汗，他的身体逐渐的颤抖，他的呼吸越来越急促。
到了最后，陈苏猛的睁大了眼，控制不住的喷出一大口鲜血，身体踉跄的退后几步，竟明显虚弱了不少，甚至就连头发也都有三成化作飞灰，脸上的皱纹，明显多了一些。
“不可能！！”
“除非有太古笼罩，或者他不再这第二仙域上，否则的话，我不可能算不出！！”陈苏喃喃，有些无法接受自己推衍失败反噬的结果。
他的话语，让古天君三人沉默，半晌之后，古天君一咬牙。
“他一定是藏身起来，我们散开寻找，一定要找到他！”古天君实在不甘心，说完一晃，再次寻找。
司马云华三人也都深吸口气，各自散开，全力搜寻。
就在这邪皇朝的众人，堵住出口，圣皇朝的四位天尊，满大陆的寻找白小纯时，此刻的白小纯，已经出现在了于星空中漂行的残扇上了。
先是飞速的检查了一下自己是否身体有什么缺失，当确定任何部位都存在后，白小纯心底松了口气，一股得意的劲儿，浮现在了心中。
“哼哼，想要找到我，你们做梦去吧！”白小纯小袖一甩，傲然中盘膝坐在了残扇的广场上，一拍储物度，将那主宰的肉身取出。
这主宰化作的大蜥蜴，此刻已经是气若游丝，虽还有一口气，可却已经明显没有了回天之力，此刻身体也都僵硬了不少。
“这可是个好东西啊。”白小纯双眼冒光，舔着嘴唇，他知道自己这一次的收获之大，换了任何人知道，都会羡慕的抓狂。