隆隆声在白小纯的脑海里，身体内，不断地爆发出来，他的神色动容，他清楚地感受到，自己的身体在这一刹那，好似被注入了无穷的生机。
这生机与不死长生功同源，使得在融入中没有半点阻碍，仿佛本就属于他的修为一般，刹那间，就让白小纯那干枯中近乎灭绝的身体，直接就恢复了一小半。
在这恢复下，他的肉身之力也随之爆发，从仅仅凝气，直接突破到了堪比筑基，随后再次爆发，肉身结丹！！
在这过程中，不死皮，不死金刚，不死筋……也都全部恢复，甚至白小纯有种强烈的感觉，此刻的不死卷，与他之前所拥有的，不大一样！
似乎……更为强悍，生机更旺盛的同时，气血也足以惊天动地！
而那种与自己的身体的融会贯通，浑然一体的感觉，如果没有之前的比较，很难发现，可正是有了之前那么多年的修炼与体会，此刻在这一刹那，不死卷在体内的融合程度，才让白小纯这里，大吃一惊！
如同说曾经的白小纯，在不死皮大成后，他的战力是十成，那么如今重新恢复后的战力，则是……十五成！！
这种加持的恐怖，让本就超出同境的白小纯，将会更为逆天！
而这一切，都是因那两具骸骨飞灰下，凝聚出的不死长生功的绝世大丹！
似乎……这绝世大丹，不仅仅能让白小纯肉身生机恢复，更是存在了某种特殊的修补，使得白小纯的肉身之力，与魁皇正统的血脉后人，不再有不同，甚至更为超越！
咔咔声中，白小纯的不死筋大成，不死骨的境界，随之攀升而起，在那不断的爆发下，不死骨……直接大圆满！
而他的身体，此刻也都肉眼可见的恢复，头发已经重新长出，原本干枯的皮包骨的身躯，也都有血肉在急速的蔓延。
甚至其皮肤上曾经的干裂，此刻也都飞速的愈合，而重新出现的肌肤，散发出金色的光芒，足以让所有人看到后，心神都会因这神圣的金光而震撼。
也正是在这时，不死骨的大圆满后，不死血的境界，重新归来！
白小纯体内传出咔咔之声，他所有的血液，都在这一瞬，飞速的转化成为不死血，而随着不死血的蔓延，白小纯的肉身已经彻底恢复，一波波滔天的气血，在他体内轰然而起。
这气血之强，使得这下三城的世界，也都被染成了血色，而在那血色里，却透着金芒！
强悍的气息，在白小纯身上持续的爆发！
直至十多个呼吸后，当他体内的血液，全部都成为了不死血后，白小纯身体狂震，一股超越了曾经太多太多的肉身之力，从其身上直接崛起！
轰轰轰！！
半神初期，半神中期，半神后期，半神……大圆满！！
随着爆发，白小纯全身传出无尽砰砰之声，他的战力也一路狂飙，难以想象的攀升。
那种强悍的感觉，似全身每一寸血肉内都蕴含了风暴般力量的感受，让白小纯为之震撼，他不知是不是错觉，此刻随着肉身之力的恢复，对比曾经的自己，哪怕如今没有修为，只是肉身，可依旧……还是远远超越！
毕竟曾经的他，不死卷大圆满后，虽是肉身半神，可也只是相当于半神初期而已，但眼下……则完全不同，不说是天地之别，也相差无几！
他更是感受到了一股来自这片世界的压制，只是这压制并不惊人，反倒是不断地迁就自己，甚至他有种强烈的感觉，似乎自己的身体，可以随着自己的意志……不断地膨胀！
直至膨胀到……如同当初血祖那样的磅礴之身！
这，才是真正的不死卷！
这，才是魁皇血脉的后人修炼下，才能达到的顶天立地！
而白小纯甚至觉得，此刻的自己……似乎与同样不死卷大圆满的血祖相比较的话，还要更强！！若是换了其他时候，白小纯必定狂喜，可现在，他的身体虽震动，可他的心，始终冰冷，白浩的死亡，是他这一辈子都抹不去的痛苦。
“没有结束！”就在白小纯气势爆发时，守陵人的声音，淡淡开口。
“不死卷之后，便是……长生卷！”
在守陵人话语传出的刹那，白小纯全身再次狂震起来，他融入体内的那枚绝世大丹，此刻也只是融化了八成而已，还有两成不属于不死卷的气息，在这一瞬……在他体内猛的爆发！
这气息，正是长生之力！
随着扩散，赫然从他的身体内，出现了一丝让白小纯觉得熟悉，更是心中刺痛的丝线，那丝线内蕴含的长生之力，格外清晰！
“小杜杜……”白小纯苦涩中，绝世大丹残存的长生的生机，直接就涌入到了那道丝线内，使得这条长生丝线，瞬间生长，不断地壮大起来。
隆隆中，仅仅是几个呼吸，白小纯原本没有任何修为的身体，随着长生之力的蔓延，游走经脉之中，赫然使得他的修为，恢复到了筑基的程度！
只是这种筑基，超越了他曾经的天道，这是……长生筑基！
在长生筑基的刹那，白小纯感受到了与当初肉身五大桎梏一样的存在，那是……人体五大封印！
轰鸣中，第一道封印，瞬间崩溃！
随后，绝世大丹内的两成之力，仍旧在爆发，推动白小纯的长生筑基，向着长生丹，直接转化！
“白小纯，你且听好！”守陵人的大手，按在白小纯的头顶，他的修为，他的生机，他的一切，借助这魁皇城法宝之力，此刻全部涌入白小纯体内，要作为在绝世大丹药力消失后，继续推动长生卷的力量。
他的声音，带着执着，如同最后的遗言，回荡四周，传入白小纯耳中。
“我知道你有太多疑问，也知道你恨我，同样的，我也知道……你也在质疑为何我不打开门，让天尊出去！”
“可……这个世界……实际上根本就没有什么世界大门！”
“所谓的世界大门，只不过是我当年……向着天尊撒下的弥天大谎！！！”守陵人的声音，好似天雷，直接就在白小纯的耳边轰隆隆的炸开。
“什么！！”白小纯猛的抬头，此刻体内修为的爆发，也都比不过他心神的无边震荡。
“如果真有世界之门，老夫早就将其打开，让天尊出去，根本就不必费尽心神去算计这一切！”
“正是因为没有什么世界之门，我才不得不如此！”
“而作为这片世界内诞生的生灵，离开这片世界的办法，不是没有……甚至有两个办法，都可以离开这里！”
“第一个办法，就是有魁皇血脉之人，修炼不死长生功到了大乘的境界，也就是天尊，那么就在他成为天尊的一刻，世界之网会承受不住，全部崩溃开来！
一同崩溃的，还有……我们脚下的这片世界内的一切山河天地！”
“而那个时候，成为天尊的那一代魁皇，一统整个世界，将会在世界崩溃前，将这片世界内的所有生灵，所有子民……都成功的带出去！”
“在外面的大世界中，魁皇朝依旧能延续下去！”守陵人的语速很快，在不断地传入白小纯耳中时，白小纯的心神仍旧震荡不休。
守陵人的话语，为他解开了一个……藏在心中极深的谜团！！
也正是在这个时候，白小纯的修为，直接就突破了长生筑基，在他的体内，出现了……长生丹！
这长生丹凝聚后，立刻膨胀起来，使得白小纯的长生卷面临的第二道封印，也随之碎裂！
也正是在这个时候，绝世大丹的药力似已不足，难以支撑长生丹碎裂，诞生长生婴！
而守陵人的修为，在这一刻，直接爆发，推动白小纯的长生力，再次攀升！