“你们的融合，因已到了一定的程度……哪怕如今的你体内生机已所剩无几，但一样有了长生卷的气息！”守陵人的双目浑浊内，有一抹精芒闪过，似能看透白小纯的身躯，看到在他体内干枯的血肉里，存在的那一丝……长生卷的气息。
“这……就是种子！而老夫要做的，就是让这个种子发芽，成长至参天！”守陵人说到这里，缓缓的站起身，他双眼内的浑浊，此刻消失不见，他的身上在这一刹那，爆发出了惊天动地的气势！
“老夫所做的一切，对得起天地，对得起这片世界众生，对得起老夫的本尊……一代魁皇！”
“更是对得起永恒……只是唯独，对不起你白小纯……所以，就让我来送你一场让你从此之后，直上青云的通天造化！”
“一切的一切，等你离开了这片世界，你会有答案！”守陵人笑了，那笑声中带着期待，更带着惊人的执着！
他的气息越来越强，他的体内在这一刹那，爆发出了无法想象的浓郁生机，似乎这是他的回光返照，要将体内的一切，在这一瞬，全部燃烧，全部爆发出来。
随着守陵人气息的崛起，这下三城的废墟，也都起了风暴，轰鸣中四周的一切建筑，全部崩溃，八方大地，直接化作虚无。
甚至这下三城的世界，也都在这一刻，出现了碎裂的征兆，不仅仅是这下三城，甚至就连这件魁皇朝的至宝，也都在这一刻无比震动。
“老夫之力，已不够支撑，可这本尊留下的至宝，我虽无法撼动，但抽出其无尽岁月凝聚的法力，还是可以做到的！”守陵人开口时，右手抬起，一指此刻生命冰封中的白小纯。
在白小纯的生机即将彻底消散的刹那，随着守陵人这一指，天地轰鸣，魁皇城强烈震动下，白小纯的身体也都猛的一颤。
哪怕他的心已死，可在这一瞬，也都猛的跳动起来，随着跳动，他的储物袋自行开启，当年白小纯从鬼母的战舟上拿走的那副似要融合在一起的骸骨，蓦然出现！
金色的骸骨与水晶骸骨的飞出，立刻让这四周的虚无，也都闪耀出了金光与水晶之芒，在出现的刹那，守陵人呼吸一促，看着白小纯的储物袋，蓦然低吼。
“这一代的永恒之龟，作为永恒之母的伴生灵，还不出现！”
守陵人的声音超越天雷，直接炸开，轰鸣这天地的刹那，白小纯的储物袋内，小乌龟极不情愿的，从里面飞了出来。
“该死的，你这个老家伙，本大爷之前就觉得不对劲，所以这段时间始终躲着，陷入沉睡，可没想到……还是被你认出了！”小乌龟苦恼的向着守陵人低吼一声，侧头看向白小纯时，目中露出愧疚。
没有在意小乌龟说些什么，守陵人右手倏的抬起，隔空一抓，小乌龟惨叫一声，正要闪躲，守陵人目光一闪，怒喝一声。
“唇亡齿寒，永恒之龟，别告诉我你还没有觉醒，还不过来！”
小乌龟身体一颤，目中露出挣扎，可很快的，它就长叹一声，似认了命，不用守陵人去抓，它扯着嗓子低吼。
“行了行了，你要什么！”
“你的血！”守陵人目光凌厉无比，小乌龟狠狠咬牙，其头颅竟猛的伸出老长，回过头冲着自己的脖子，就咔嚓一声狠狠的咬了下去。
一口咬碎，它的头颅飞起的同时，有大量的鲜血，直接就顺着其伤口，喷洒出来，这些鲜血随着散出，它的身体也都黯淡无比，直至似要到了极限后，小乌龟的头颅瞬间靠近，与脖子连在了一起后，眨眼间就没有了丝毫伤口。
“老家伙，你要的我都给你了！”小乌龟虚弱中，化作一道白光，不再去理会守陵人，而是回到了白小纯的储物袋，可很快就又露出头。
“我说老家伙，以我对白小子的了解，他从不恨人，可一旦恨起一个人来，可是永生永世不会消散……”
守陵人冷冷的看了小乌龟一眼，收回目光时右手一挥，顿时小乌龟的鲜血，凝聚在一起后，化作了一个巨大的血球，直奔那两副骸骨而去，刹那间就融入进去，使得这两副骸骨，顷刻间金光与水晶光芒，强烈无比，超出以往的散发出来。
浓郁的不死卷与长生卷的气息，不断爆发！
这两副骸骨，来历并非寻常，当年鬼母降临这片世界，被困在了生命禁区时，守陵人曾与其有过约定。
他会在未来的某一天，帮助鬼母，让其离开这片世界！
在这约定下，鬼母也同意了守陵人将这两副骸骨，放在了鬼舟的第二层中，任由这两具骸骨吸收来自鬼舟内的天外气息。
在这天外气息的滋养下，使得这两具骸骨，越发的气息强悍，如同被精炼一般，同时，按照与守陵人的约定，鬼母也多次亲自出手，凭着其曾是天尊境界的修为，将这两副骸骨，在这不断地炼制下，越发的融会贯通，浑然一体！
渐渐地，在这多少年的凝炼下，这两副骸骨虽看起来没什么太大的变化，可实际上在那融合中，已然快要成为了一枚……绝世大药！！
而守陵人之所以如此，他的灵感正是来自于天尊的计划，只不过相比天尊，守陵人在这不死长生丹上，更有改进。
同时，对于骸骨的选择，也有超出天尊的优势，这两副骸骨，是他凭着记忆，在天尊也都不知晓的情况下，从历代魁皇的骸骨中找出的同源之骨！
只不过在长生骨上，虽看起来那长生之意浓郁，可实际上，却不完美，所以守陵人需要借助鬼舟的天外之力，以及鬼母的自身修为，在其配合下，一同炼制。
此刻他深吸口气，在将小乌龟的鲜血融入这两具骸骨后，守陵人双手掐诀，目中闪耀奇异光芒，向着两副骸骨，狠狠一按。
“融！！”
随着他一声低吼，小乌龟的鲜血，蓦然的燃烧起来，彻底融入这两副骸骨内，不断地淬炼其内的杂质后，这两副骸骨也肉眼可见的融化成为飞灰……
而留下的，则是不死长生功的磅礴生机之力！
这股生机化作金色与水晶色的烟丝，在那鲜血内不断地交融在一起，好似炼丹一般，随着鲜血在燃烧中越来越少，金色与水晶色的烟丝，也彻底的缠绕在了一起，慢慢的……在那鲜血完全消散后，形成了一枚……好似虚幻的没有实质的丹药！
这丹药乍一看是金色，可仔细一看，却是水晶一般晶莹剔透，在出现的瞬间，其内散出的气息，既象不死，又如长生！
此丹……正是天尊渴望的，不死长生丹！
只不过在天尊的手中，始终没有成功，而在守陵人的种种算计与准备下，在天尊之前，成功的炼制出来。
望着丹药，守陵人笑了，他的笑声带着沙哑，带着沧桑，更有对这片世界的离别之意，右手猛的一挥，将这枚绝世大丹……直接卷向白小纯！
容不得白小纯拒绝，这绝世大丹刹那就碰触到了白小纯的眉心，瞬间融入其体内，直接就化作了滔天的轰鸣，在白小纯的脑海里，直接炸开！
他的身体狂震，一股无法想象的来自不死长生功同源的生机，在他的体内，轰然而起！
这生机狂猛，直接就崩溃了白小纯之前的所有冰封，使得他的双眼猛地睁开，呼呼喘息中，凌厉的看向守陵人。
“为什么！”白小纯一字一字的开口问道。
“白小纯，你可以恨老夫，但当你离开这片世界后，你会知晓为什么……在老夫的心中，使命大于一切！”守陵人缓缓开口，走到了白小纯的面前，右手抬起，一把按在了白小纯的天灵上。
体内修为全面爆发，残存的生机，所有的潜力，都在这一刹那，倾覆而出，随着整个魁皇城的震动，他赫然是……舍弃自身，将自己的一切……都灌顶给白小纯！
去帮白小纯恢复的同时，更是用全部生命的力量，去催发长生种的疯狂生长！