那是一双……左眼为金，右目水晶的双目！
那是一双……没有了曾经纯真目光的双眼！
那更是一双……在睁开后，让天地色变，让世界颤抖的同时，也蕴含了无尽恨意的眼睛！
在白小纯睁开眼的刹那，整个下三城的废墟，顿时掀起无法形容的风暴，这风暴直接就将整个下三城全部笼罩，扩散四方的同时，也直接升起，从魁皇城内，骤然爆发！
这波动之强，让这片世界内，所有人……都心神狂震！
通天岛上，在与天尊的厮杀中，此刻伤势已经极为严重，似随时可以陨落，可还在坚持的血祖，感受到了从蛮荒传来的这股世界的波动后，他的笑声沙哑，扩散四方。
“通天老贼，你感受到了么……”
天尊本就铁青的面色，此刻难看到了极致，他的呼吸急促，猛的抬头遥望蛮荒魁皇城的方向，口中似从牙缝内，挤出了三个字……
“白小纯……”
魁皇城中，巨鬼王身体剧震，面色狂变，猛的低头，目中带着无法置信，似比之前察觉守陵人死亡，还要震撼。
不仅是他如此，灵临王，九幽王以及斗胜王，三人都是吸了口气，目中带着不可思议，齐齐看向大地。
大天师同样这般，以他的定力，这一刻也都忍不住失声惊呼。
“这气息……”
天地轰鸣，随着波动的崛起，灰色的正在死亡的苍穹，也都掀起了磅礴的漩涡，似乎整个世界在这即将死亡中，也都用最后的力气，发出了生命中最后的欢呼……
通天大陆四脉源头半神老祖，以及那两个通天岛的神卫，此刻神色大变，六人的心中，在这一瞬竟有强烈到了极限的不安，控制不住的扩散开来，最终竟化作了恐惧！
尤其是星空老祖，他的神色变化比所有人都强烈，他低头死死的看着大地，心神掀起覆天大浪，实在是这气息强悍的让体内修为都颤抖的同时，也让他感受到了熟悉。
“白、小、纯……”
在这众人都骇然的同时，皇宫内的魁皇，也都猛的睁开眼，目中带着震骇，他的感受比其他人还要清晰，他首先感受到的，是在这大地深处，此刻随着波动传来的……似血脉同源的气息！
甚至对方的血脉之强，竟超越了自己……这在魁皇看来，是不可能的事情，但偏偏……就在他的眼前，发生了！
举世震动中，魁皇城大地深处，那无尽的风暴内，盘膝打坐的白小纯，在睁开双眼后，他没有立刻起身，而是缓缓的深深的……吸了口气。
这一口气吸来，他体内的不死长生功，瞬间完成了最后的融合，在他的身体内融会贯通，如同修炼而来，再没有了丝毫隐患与滞涩后，肉身半神巅峰，修为半神初期，结合在一起形成的气息，透着古老与沧桑，形成的气势，让这整个世界……似乎在他的面前，也都心甘情愿的低头！
那是一种……仿佛成为了世界之主的感觉，那是一种……似乎获得了整个世界认同的感受！
一个念头，就可让众生低头，一道目光，就可让山河幻化！
这种强悍，白小纯从来没体会过，可如今他的心中，却没有喜悦，有的只是苦涩复杂中，带着的沉重。
如果换来这种强悍的代价，是要牺牲杜凌菲，牺牲白浩，牺牲这片世界无数的生命，白小纯绝不会选择。
可守陵人，已经帮他进行了抉择，对于暗中推动这一切却牺牲了所有成全自己的守陵人，白小纯有恩也有恨，交错在一起，心中复杂无尽，他感恩，感恩守陵人的救命，感恩守陵人给予的造化，可感恩不代表能无视白浩的死亡，忘记杜凌菲的哭泣。
所以，他也有恨，恨自己的无力，恨守陵人为了所谓的使命，去推动了这一切的发生，可恨不代表他忘记了救命之恩，忘记了造化之恩，最终，也只能是理不清了……只有深深的复杂与苦涩！
但对于那亲手塑造了这一切的通天道人，白小纯的恨，强烈无比，已然滔天！
他感受到了……这片天地，随着守陵人的陨落，正在走入死亡……怕是用不了太久，世界就会枯萎，到了那个时候……这片世界内的一切众生，都将与世界一起陪葬。
他感受到了在那通天岛上，此刻正在进行的绝世之战……也感受到了魁皇城内，岌岌可危的局势。
“都死了……天尊，你为什么……还活着！！！”白小纯沉默半晌后，猛的抬头，声音轰然爆发，超越天雷，在这整个世界，都轰然炸开。
他身上的气势，更是在这一瞬，不断地崛起，在这惊天动地的爆发下，他的身体也缓缓的从盘膝中，直接站了起来！
随着站起，大地如同地龙翻滚，魁皇城内外的双方修士，全部心神空白，骇然中已经不再彼此出手，而是呼吸滞住，各自后退。
似乎有一种来自本能的恐惧与敬畏，在这一刹那，控制不住的升起，无论什么修为，哪怕是半神，也都如此！
大地的嗡嗡震动中，白小纯的身体，向前一步走出！
在他脚步落下的刹那，他的身影已经消失在了下三城内，出现时……赫然在了魁皇城的半空中！
他的出现，立刻就让天空的漩涡，发出了更为强烈的轰鸣巨响，让这整个世界，在变成了灰色中，似回光返照般，绽放出了五彩光芒，这光芒以白小纯为中心，照耀八方！
这五彩之光，笼罩世界，战场上所有双方修士，无不心神与脑海，同时传出滔天的轰鸣声，他们气息粗重的看着天空上白小纯的身影，他们的修为在这一刻为之颤抖，他们的灵魂也都不稳，似在每一个人的灵魂深处，都于这一瞬，升起了在他们的血脉中代代传承下来的某种意志！
那是……对于一代魁皇的敬畏！
皇宫内，这一代的魁皇，此刻颤抖中，他的双目内透出强烈的光芒，他的反应比其他人要强烈太多，此刻看着白小纯，他看到的不再是曾经的身影，而是仿佛看到了……一代魁皇！
“魁祖……”
那种来自血脉内的敬畏与狂热，让这一代的魁皇，竟直接升空而起，在半空中，向着白小纯……直接跪下！
他虽在大天师的压制下，成为了傀儡，可就算是大天师，也都无法让他去跪拜，这片世界，能有资格让他去跪拜的，之前唯有守陵人，而现在……只有白小纯！
“魁思道，拜见魁祖！”
随着魁皇的跪拜，一道道身影陆续升空，每一个都是魁皇血脉的子嗣，此刻全部狂热中，齐齐拜见。
那声声呼唤，化作的音浪散开八方后，魁皇城内，所有魂修，所有天侯，所有天公……此刻都遵循着来自灵魂深处的敬畏，纷纷向着白小纯，跪拜下来。
“拜见魁祖！”
“拜见……魁祖！！”
随着众人的狂热的嘶吼，巨鬼王等人，还有通天大陆的六位半神，都神情强烈变化，哪怕他们是半神强者，可如今还是在那灵魂中的颤粟面前，目中露出骇然。
尤其是冥冥中烙印在灵魂深处的似乎在这片世界诞生时，在所有生命出现时，就留下的久远印记，仿佛在急促的告诉着他们，眼前的白小纯，就是他们的皇！
来自白小纯身上的血脉之力，让他们心中升起无限的敬畏，而来自白小纯身上的威压，更是让他们压力之大，前所未有！
巨鬼王深吸口气，作为半神，他第一个向着白小纯，深深一拜！
“拜见魁祖！”
随后是灵临王、九幽王乃至斗胜王，最后是大天师……他的目中带着感慨，有着更深的敬畏，低头……一拜！
可相比于巨鬼王等人，通天大陆的六位老祖，压力更大，他们的意志此刻颤抖无比，一方面是天尊给他们长久以来的威严，一反面则是灵魂深处传递出的敬畏，使得六人全身，在这一瞬间，就被汗水浸透。
他们的挣扎，没有持续太久，随着站在天空上的白小纯，目光的扫来，他的目光落在六人身上，好似能穿透灵魂，顿时就在六人的心神中，掀起了足以撼动他们命运的滔天大浪。
轰鸣中，包括星空老祖在内的六人，瞬间低头，向着白小纯……恭敬一拜！
随着他们的拜见，战场上所有的通天大陆的修士，都循着灵魂中的印记，全部跪拜下来……声浪滔天，传遍整个蛮荒……
“拜见……魁祖！！”
目光所至，皆是敬拜，这种荣耀，是曾经的白小纯梦寐以求之事，可如今……当一切真正的出现在眼前时，此刻的白小纯，却没有丝毫喜悦，他默默地看着向着自己跪拜的众人，许久之后，白小纯缓缓抬起头了，看向了……通天岛的方向！
在看去的刹那，他的目中瞬间就赤色一片，更有滔天的杀机与煞气，蓦然爆发，他没有理会四周众人，身体一晃之下，好似踏着天地，形成了一道让半神也都颤抖的风暴，直奔通天岛的方向！
轰鸣巨响，也都压不住此刻前行中，从白小纯口中传出的，回荡所有人耳边的，带着无尽仇恨与疯狂的嘶吼！
“天尊，为什么……你还不死！！”