如同不死卷，是这整个天地内，所有的炼体之法里，无与伦比的功法一样，长生卷……同样是这片世界中，超越了所有神通的修炼之法！
即便是自信如天尊，在长生卷面前，也都沉默……
从寒门老祖以及杜凌菲身上，也能看出……这长生卷的惊人之处，虽然白小纯没有与杜凌菲战过，可对方的气息之强，他多次亲身感受。
如今，在自己的体内也出现了长生卷的气息后，白小纯的呼吸不由得急促起来，一方面是守陵人的话语，太过惊人，另一方面，是白小纯感受到了，随着体内长生力的出现，这片世界内的天地灵力，竟在其面前，好似低了一等！！
但还不仅仅是这样，不但低了一等，白小纯更是骇然的察觉到，这片世界，在长生力的面前，如同子民遇到了帝王！
只要白小纯一个念头，世界内的所有存在，他们的修为，都可瞬间就融入自己体内！
虽不会增加自己的修为，可这种手段，却是制衡以及碾压的惊人之法！
而显然……无论是杜凌菲还是曾经的寒门老祖，她们修炼的长生卷，没有这样的神通之力，这是……在不死卷大成后，修炼长生卷之人，所特有的神通道法！
毕竟……按照守陵人的说法，在白小纯之前，应该会出现的修炼了此法之人，将是某一代的魁皇！
“至于第二个办法……”在白小纯这里兀自震撼中，守陵人的声音，带着明显的虚弱，沙哑的回荡。
“那就是……天尊战力！哪怕不是真正的天尊，可若能爆发出与天尊一样的惊天之力，那么也可以轰开这片世界……让世界在那一瞬间，崩溃的四分五裂从而走出这里！”
在白小纯的心神持续不断强烈的震动中，他的修为再一次的突破，踏入到了长生婴的境界中。
第三道封印，比之前两道更为坚韧，可依旧在白小纯此刻如风暴般的修为攀升下，摧枯拉朽，直接轰开！
随着轰开，他的修为运转更快，似乎身体通透无比，一个念头，就可让八方风云色变！
守陵人的身体颤抖，他的气息急速的枯萎，他的呼吸粗重，他的目中越发的浑浊起来，可他依旧还是将自己的一切，顺着手掌，全部涌入白小纯的体内，去支撑白小纯的修为，再一次的爆发，继续攀升！
轰鸣中，白小纯的修为从长生婴飞进，向着长生天……不断地攀升逼近！
“无论是哪一个办法，都会让世界就此崩溃，这里的所有人，所有生命，都会在世界崩溃的一瞬间……统统被轰向外面的大世界中……”守陵人虚弱中，依旧咬牙开口，似在解释，也在为自己所做的一切，于这生命的归墟过程中，去申辩一下！
“只有这两个办法，白小纯，你说……我岂能以葬送整个世界为代价，去让天尊离开！！至于鬼母，因有世界坐标，带些修为低弱之人，则另当别论！带天尊走的话，离不开世界之网！”
“而我的使命，还没有完成，没有出现一位不死长生卷的天尊，哪怕只是准天尊的情况下……一旦世界崩溃，老夫岂能甘心！！”
在守陵人话语近乎咆哮的回荡时，他的身体也都开始了消散，他的气息骤减，可他还是咬着牙，自己的修为乃至生机虽已枯竭，可他还可以用自己作为桥梁，连接魁皇朝的至宝，使得其内的法力，虽不精纯，但通过自己身体的转化，使之成为可以被白小纯吸收的长生力！
瞬间，白小纯的修为再次突破，踏入到了长生天的境界，长生天……也就是天人，这种境界超出了白小纯的天道，凌驾于一切之上！
与此同时，长生卷的第四道封印，也在这一刹那……直接爆开！
突破后，白小纯体内的长生力没有收回，依旧不断地攀升！
而这一次冲击的目标，将是……长生神！
“长生神……长生神……”守陵人笑了，他的笑声哪怕微弱，他的身体尽管都已经模糊了，甚至那种枯萎的感觉，已经到了极致，可他的笑声，依旧带着开心，带着满足，带着没有遗憾的感慨与解脱！
“白小纯，就让老夫……用生命最后的一口气，来帮你……踏入长生神！”
“老夫只是遗憾，这片世界的养分，已经无法支撑你凭着不死长生功踏入真正的天尊境……可……成为准天尊，还是足矣！”守陵人大笑中，左手抬起，掐诀一指虚无。
“魁皇宝！”
轰鸣中，整个魁皇城都颤抖起来，大天师也好，魁皇也罢，还有四大天王以及天公天侯们，纷纷骇然！
与此同时，魁皇城内的所有天侯塔，天公塔，在这一刹那，齐齐熄灭！！
紧接着，一股惊人之力，瞬间就在下三城内爆发开来，轰入守陵人体内后，在他那残破模糊的身躯的转化下，涌入白小纯体内。
白小纯脑海有如天雷炸开，他越来越急促的呼吸更显粗重，身体颤抖中，随着如此惊人之力的涌入，他的长生力磅礴无比，轰鸣中，直接冲击修为境界，眨眼的功夫，他就从天人初期，到了天人大圆满！
随后所有的长生力，全部凝聚在一起，发起了最后的冲击！
轰轰轰！
白小纯只觉得世界都在旋转，天地仿佛都要崩溃，心神内的天雷之音，滚滚不断，直至一声好似开天辟地的巨响后，他的全身猛的一震，修为……突破！！
长生神！！
长生卷，最后一层！
在突破的刹那，长生卷的最后一道封印，也在这一瞬，摧枯拉朽般的骤然崩溃，随着溃散，白小纯身体强烈震动，那种通透的感觉已经到了极致，似乎体内百脉通畅，百窍归一！
只是……守陵人已到了归墟之时，他的右手此刻渐渐消散，成为了飞灰，而这魁皇朝至宝的法力，也终究在转化成长生力时，有所不及……
白小纯的长生卷，只是到了半神初期，就再无法攀升，可却没有平静，而是卷着此刻白小纯半神下的全部修为，在他的体内，与不死卷的肉身，开始了……最后的融合！
这融合，是不死长生功的归一！
如果是换了修炼而来，那么就不需如今的融合，可白小纯的长生卷，是灌顶速成而来，如此……这融合就极为重要！
体内震动，如同天地碰撞，白小纯神情凛然，盘膝坐在那里，他无法动弹，甚至心神也都在这不死长生功的融合下，慢慢的沉浸下去，意识也都出现了模糊，如同体内的不死长生功，化作了一个巨大的漩涡，要将他的一切都吸入进去，当脱茧而出的一刻，白小纯将真正的……成为不死长生功的传承之人！
他不是魁皇，可却胜似魁皇！
在这意识的模糊中，白小纯内心复杂，隐隐的看到似乎正在消散中的守陵人，对着自己，或者也不是对着自己，露出了笑容。
守陵人笑了，他的身体好似被一只看不到的大手，正在快速抹去存在的一切痕迹。
“本尊，我完成了……使命……”守陵人喃喃低语，最后看了白小纯一眼，慢慢的，向着白小纯一拜。
他愧对白小纯，可却不愧对自己的心，他知道，通天道人早晚有一天，会明白真正离开的办法，一如现在的灭绝之战，这已经是让世界崩溃的征兆了。
而他的使命，是要在这片世界破碎前，出现一位修炼不死长生功到了天尊境界之人，最起码……也要是准天尊。
他无法阻止通天道人，他能做的，只能是在世界崩溃时，留下一个希望，塑造一个准天尊出来，不是为了对抗制衡通天道人，而是为了完成他存在的使命。
所以，他利用了一切能利用之人……
这一拜……没有了起身，守陵人那苍老的身躯，成为了飞灰……消失在了白小纯的眼中。
“我还是……恨你！”许久，白小纯低声喃喃，意识不受控制的，融入体内的不死长生功中。