“白小纯，半神之战，你虽有资格参与，可却没资格阻止！”星空半神傲然开口，声音好似九天之雷，直接炸开，随着其掐诀，那星空长矛的速度越来越快，到了最后，好似要分开虚无，距离白小纯越来越近！
甚至白小纯四周的虚无也都承受不住，在那不断地碎裂下，就连他下方的大地，也都震动起来。
这一刻，战场上鸦雀无声，所有人的目光，都凝聚在天空上，万众瞩目中，白小纯沉下一口气，目中的血火之芒越发璀璨，整个人的气势，也在节节攀升中，不断地崛起爆发！
轰鸣之声回荡四方，白小纯的头发飞扬，身体四周有风暴不断地扩散开来，使得他看起来，好似战神一般，抬头望着那从星空中降临而来的星空长矛，他的右手……缓缓抬起！
“我说过，能不能把你打服，你可以拭目以待。”白小纯慢慢开口，声音内透着坚决，目中带着果断，随着右手完全抬起，他狠狠的握住后，他的体内立刻有堪比天雷的巨响，蓦然传出。
更是在这一瞬，他的左眼内月痕惊人闪耀，右目中的太阳印记，也如火焰般滔天升腾，而他的云雷人祖之身，此刻随着肉身之力与修为的运转，正飞速的转化为……可以改天换地的战力！
这一切说来话长，可实际上，都是刹那发生，眨眼间，那星空长矛就带着无法形容的气势，好似要席卷整个天空，向着白小纯呼啸临近，越来越近……顷刻间，竟几乎到了白小纯的面前！
这星空长矛太大，足有万丈之长，此刻形成的压迫更是绝伦，仿佛一座天山，眼看就要撞在白小纯的身上，而其内蕴含的绝世之力，可以想象一旦与白小纯碰触后，似会摧枯拉朽，灭绝般的彻底爆发出来。
就在这时，白小纯全身气势也随之攀升到了极致后，他的身体不但没有后退，反倒是猛的冲出，化作一道流星，直奔星空长矛，更有冰寒的声音，从其口中，回荡天地。
“云雷人祖……日月同辉！”
随着声音的出现，白小纯的身体内，狂野之力悍然爆发，声音好似咆哮，如同人祖在世，飞出时，他的两侧更有一轮日月之影，骤然幻化出来，越来越亮，到了最后几乎璀璨刺目时，他的身体赫然……就与那来临的星空长矛，碰到了一起！
巨鬼王心神震动，星空老祖也是目光凝重，大地上的所有修士，此刻好似停止了呼吸，眼睛里的一切，都是苍穹上，那已然碰触到了一起的……一人，一矛！
强烈到无法形容的巨响，更是在这一刹那，滔天爆发，震耳欲聋，让八方大地震动，让虚无颤抖扭曲，让这整个世界，好似都翻滚了一下。
轰轰轰！
那万丈大小的星空长矛，竟在半空中猛的一顿，肉眼可见的，其上竟出现了碎裂之纹，更有咔咔声传出时，这看起来声势惊天的星空长矛，竟好似无法承受来自白小纯的碰撞，居然在几个呼吸后，在那巨响的回荡中，直接就……四分五裂，骤然崩溃！
随着崩溃，长矛的碎片化作无数星辰倒卷，而白小纯那里，此刻身体在反震之下，不由得后退，他的嘴角溢出鲜血，他的胸口凹陷，体内修为紊乱的同时，就连肉身也都仿佛要崩溃，甚至能看到一些裂缝，同样出现在他的身体上。
可这一切伤势，居然在白小纯退后中，仅仅是退后了三步，就刹那间恢复如常，第一步，裂缝消失，凹陷的胸口重新平坦，第二步，紊乱的修为直接平静，散去的肉身之力，呼吸间就全部归来。
第三步时，他抬起头，全身气势再次爆发，竟……毫发无损，依旧巅峰！
他的双目内有精芒一闪，看向星空老祖时，白小纯拍去身上因长矛崩溃沾染的些许星光，淡淡开口。
“就只有这些？”
几乎在白小纯话语传出的瞬间，吸气惊呼喧嚷声，立刻就在大地上的双方修士口中，杂然传出……
“毫发无损！！”
“天啊，这白小纯……在直面了星空老祖的神通后，居然……瞬间恢复！！”
“这……这……”
不但是大地上的众人骇然，天空上的巨鬼王，也是这般。
他眼睛睁的老大，看着白小纯，内心充满了无法置信，他看出了端倪，可正是因为看出端倪，才会越发的震撼。
“这种恢复……谁能击杀？！”
星空老祖的心神在这一刻，也掀起滔天大浪，呼吸猛的急促，目中的精芒凌厉到了极致。
身为半神，他自然看出了方才白小纯对抗自己的星空长矛，伤势不小，而长矛的崩溃，他没有意外，也不会如此震撼，让他觉得内心骇然的，是白小纯那看似严重的伤势，居然只是退后几步的时间里，就直接恢复。
这在他看来，简直就是匪夷所思，这种恢复力，让他心神狂震，甚至内心深处，也都忍不住升起强烈的忌惮。
“他的战力只是堪比半神初期而已，可……他的恢复，哪怕天尊也都无法做到！！”
“该死，这是什么恢复……我就不信，他这恢复可以无限施展，必定有其极限！”星空老祖眯起眼睛，内心凝重无比，全身修为再次运转，呼吸急促的同时，他的双手猛的挥舞，一股比之前还要狂猛的气势，在他身上爆发出来。
“白小纯，星空长矛你可以抵抗，那么这一式呢！”话语间，星空老者竟咬破舌尖，喷出一口鲜血，右手挥舞间，他的鲜血直接化作一片血雾，融入星空后，立刻漫天星辰，齐齐闪耀，星光比之前还要璀璨，使得大地被照耀的，如同白昼一般！
这无尽星光，在星空散出时，彼此又一次凝聚，这一次比之前的星空长矛，要磅礴至少十倍以上，那种压迫的气息更是远超长矛，在大地上众人的吸气中，只见这星空的星光，在这凝聚下，赫然形成了一条……足有十万丈大小，占据了大半个星空的……星光之龙！
吼！
这条星光之龙猛的咆哮，双目灿若星辰，散出逼人之芒的瞬间，以比方才长矛更强的气势，卷动整个星空，向着白小纯，咆哮而来。
速度之快，刹那就降临，白小纯抬起头，目中一样露出精芒。
“星空老祖，你的一切神通，对我……都没有什么作用！”说着，白小纯猛的走出，与之前对抗星空长矛一样，身体化作一道流星，直奔星光之龙。
随着走出，他的右手猛的握住，顿时在他的右手前方，出现了一个巨大的黑洞漩涡，急速旋转之下，将白小纯的全部修为与肉身之力，尽数吸走时，他的身后，带着帝冠的巨大帝影，也随之幻化出来。
头顶天，脚踏地，在出现的刹那，苍穹震颤，一股让星空老祖也都色变的气势，赫然在白小纯的身上，爆发出来。
那是无法形容的霸道，那是好似无上的霸气！
一拳，轰向星光之龙，随着轰出，他身后的高大帝影，也同样抬起右手，随之轰出！
正是……不灭帝拳！
天地震动，风云碎裂，这一拳……排山倒海，如同一条不灭巨龙，与星空之龙直接就碰触到了一起，发出了一声，传遍了整个蛮荒的惊天巨响！
这声响之大，立刻就让大地上的所有修士，全部震耳欲聋，脑海嗡鸣不断，甚至还有不少承受不住，直接就喷出鲜血。
而天空上，随着白小纯一拳落下，直接就打出了世界极限，使得苍穹浮现出了当日守陵人与天尊一战时的世界之网！