这一刻，哪怕邪皇朝降临的光芒内，陆续有人走出，但却没有人去注意他们了，虽然这些到来的邪皇朝修士，不是天尊修为，可身为半神与天人强者，这些人的出现，原本也应引起众人的注意。
可现在，此地的所有人，都呆呆的看着白小纯，看着他在那里，骄狂的叫嚣，一副找打的样子……
“来啊，打我啊！”
“元妖子，噬灵上人，你们到底打不打我啊，快点，我已经准备好了，来，打我！”白小纯越说越是心中激动，连连大吼。
元妖子面色极为难看，一旁的噬灵上人也是如此，他们与广目天尊一样，虽神识被隔绝，但也看出了白小纯的身上，必定存在了某种至宝，这至宝怕是只有天尊道法才可破开，寻常之术，根本就无可奈何。
偏偏这防护法宝的反震，又极为惊人，看着广目天此刻还在微微颤抖的右手，看着其嘴角的鲜血，元妖子与噬灵上人，面色更难看了，他们没有广目天尊的强悍肉身，一旦出手反震的话，怕是会更凄惨。
尽管不会伤筋动骨，可此番来到这里，毕竟是为了机缘造化，之前以为白小纯弱，才想着碾压一下示威，可没想到这家伙如此难缠，他们也不好轻举妄动，此刻二人已经很是头痛。
他们实在是没见过，这种主动喊着让人去打的天尊……
“这也太无耻了！”
“他身上带着防护至宝，还让我们去打！！”
“他方才是故意的！”
不但是邪皇朝众人内心不忿，就连一向道貌岸然的圣皇朝众人，此刻也都觉得有些尴尬，尤其是古天君与司马云华，面面相觑后，也是开了眼界。
若是换了白小纯并非天尊，察觉如此至宝，哪怕没有看到真正的样子，他们也一定会动其他心思，但成为了天尊的白小纯，已经算是彻底成长起来，就算是邪皇与圣皇，除非达成一致，否则的话，相互顾忌中，也都不会太过为难。
毕竟……白小纯可以说是整个永恒仙域，唯一的一个，没有将道种放在别人手中，而是自己拥有之辈，这看似危险，可实际上，也代表了他绝对的自由！
至于其他人，若是背叛的话，就需要付出碎灭部分道种的代价！
众人内心复杂中，白小纯的张狂叫嚣，依旧没有结束。
“广目，他们不打，你来打，来来来，你右手坏了，我不欺负你，你用左手打我！”白小纯精神抖擞，大声喊道。
广目天尊面色铁青，冷哼一声，装作没听到。
可站在邪皇朝众人里的一位半神大尊，此刻忍不住冷笑讥讽。
“白天尊，你堂堂天尊，身为上位者，就要有些上位者的风度，在这里大喊大闹，与泼妇有何区别，你若真要脸，敢不敢把你防护宝物取下，再喊一句同样的话语！”这开口的半神，是个中年男子，与广目天尊一样魁梧，更是广目的弟子。
“你是谁！”白小纯斜眼看向这说话的半神，内心警惕，觉得这家伙言辞有些犀利，看起来虽是个壮汉，可实际上嘴皮子应该不简单。
“在下李东旱！”
“好，我取下法宝了，来，李东旱，你来打我一拳！你不打我，我可就打你了啊。”白小纯眼睛一瞪，立刻开口，他这种无耻的话语，哪怕是圣皇朝的众人，也都觉得听不下去了……
实在是他身为天尊，让一个半神去打一拳，就算白小纯没有了防护宝物，可在有了准备后，半神一拳落下，以其天尊道种之力，都可将那李东昊生生的震的重伤。
就好似一个筑基修士，喊着让凡人去打一拳的道理一样……
李东昊也被白小纯的话语弄的心头狂躁，更是怒极，正要开口，可就在这时，随着邪皇朝光柱消散，随着最后一批修士来到了这扇子上，总人数在超过了四十九人后……突然的，整个残扇，好似被触发了某种禁制，所有的扇骨，残存的扇面，乃至这扇子内的一切，都在这一刹那，爆发出了强烈的光芒！
这光芒的强烈程度，刹那就刺目，让所有人，都在这一刻，脑海轰的一声，失去了所有的意识！
哪怕身为天尊的白小纯等人，也都无法避免的，在那光芒的璀璨中，全身一震，竟与那些半神与天人一样，没有半点哪怕丝毫的抵抗力，直接就失去了意识！
整个残扇，在这光芒中，好似一颗漆黑的星空内，突然出现的明亮的星辰！
这星辰的光芒，甚至将一旁的巨人主宰，也都遮掩，更是让永恒仙域内，此刻无数修士抬头后，失声惊呼！
“那是什么光！”
“天啊，这是……这是怎么了！”
“是那把残扇，它居然散出了如此光芒！！”
在邪皇朝，圣皇朝，在这五大仙域上，此刻数不清的人，察觉到了苍穹上的异常，一个个都心神震动中，更是感受到了在那明亮的如同星辰的残扇上，有浩瀚的无法形容的气息，铺天盖地，降临整个永恒仙域！
这气息，在被如今留在永恒仙域上的陈苏、公孙婉儿等天尊感受到后，他们的心神在这一刹那，猛的掀起滔天大浪。
“这气息……超越了太古！”
世界轰动，天地色变，圣皇朝，邪皇朝，全部骇然，尤其是圣皇与邪皇二人，更是在感受到了这气息后，他们的心中如同天崩地裂，二人神色彻底大变，瞬间消失在了各自的皇宫，出现时，赫然在了苍穹上，在了那扇子外！
面对着让他们也都心神震颤的光芒，他们根本就无法再继续靠近，更不用说踏入进去，而这光芒内散出的气息，则是他们此刻神色大变的源头！
“主宰的气息！！”
“该死，这不是太古法宝，这是曾经一位陨落的主宰，所留下的至宝啊！！”
太古之宝与主宰之宝，这完全是两个不同的概念，要知道太古至宝的出现，圣皇与邪皇虽也心动，但却不会太过在意，可若是主宰至宝……甚至可以引起两大皇朝，全范围的开战争夺！
毕竟无论是圣皇还是邪皇，都停留在太古许久，看不到前方的路，而一件主宰至宝，将有一定的可能，给他们带来突破的希望与方向。
可如今，眼睁睁的看着这个希望消失，二人有些发狂，可任凭他们如何出手，也都无法轰开那璀璨之光，无法再靠近半步！
哪怕许久之后，这光芒消失，可却有无形的壁障，阻止一切外人踏入，能获得这至宝造化的，只有其内部，被邪皇与圣皇，以弥漫了血丝的双眼，死死的盯着的……如今存在的这些人！
让他们心中稍微好过一些的，是这一次进去的，都是他们很看重的天尊与半神，这里面若是有人突破，对他们而言，也是好事。
“白小纯，该死的，我竟然让他也进去了这里！”可当圣皇的目光，落在了白小纯身上时，他的肠子都要悔青了。
就在圣皇与邪皇这里复杂后悔，遗憾到了极致时，扇子上的众人，他们慢慢苏醒，随着醒来，他们的四周出现了雾气，很快就将外面的圣皇与邪皇的目光隔绝！
而每一个人在苏醒后，目中都带着震撼，呼吸急促的同时，更是身体激动的颤抖，看向着扇子时，露出前所未有的狂热。
就算是古天君等天尊，也都如此，甚至他们的狂热，因修为的强悍，似希望比其他人更大，故而狂热之意，早已滔天。
白小纯同样如此，方才看似失去意识，可实际上，却有一道意志，在所有人的脑海里，都留下了关于这扇子的详细的信息与答案，这一切，让他眼睛睁的老大，他做梦也没想到，这残扇……与自己之前的判断，完全不同，这根本就不是什么危机四伏之地，这是……一场对于他们这些人来说，怕是这一辈子，都很难遇到的……绝世造化！
“成为……这残扇的主人！！”白小纯心脏狂跳，胸口起伏时，他身边有呼啸之声，骤然而起，一道道身影，竟直奔那些扇骨，每人选择一条，急速而去！
-------------
说实在话，这几天的状态，要不是影视公司提醒，不是读者在看到了广告后的提醒，我都忘了要发新书的事情……
好吧，的确是有一本书要发，一本历史小玄幻，一个小女孩，成为滇国一代女王的故事，我心里也在纠结，是放在男频呢，还是放在女频……
估计你们没看过男作者写的女频小说……我总有种去和女作家抢饭碗的感觉……哭……
故事的来源，是现实中云南的滇池下埋葬悠久岁月的古城，中国十大未解之谜的滇国，从而衍生出来。
这本书很短，只有30万字，早就已经写完了，会陆续发布，同名影视剧，也同期筹备，所以不用担心白小纯，我也告诉白小纯了，让他别嫉妒……
最后，这件事情，也让我从这几天魔怔的状态里，走出来了一些，因为我忽然想到，或许会多出很多女性读者呀，这种抢女频饭碗的感觉，虽然不知道能不能抢到，可还是想想就开心~~