白小纯的声音，此刻激昂的回荡，传入此刻在这崩溃的巨石城内外，所有早已被这一幕，惊的目瞪口地，心中掀起惊天大浪的众人耳中！
他们亲眼看到，在他们心目中至高无上的邪皇，居然在出手后，不但无法奈何白小纯，甚至……嘴角都溢出了鲜血！！
这鲜血，让所有人的心中，直接就翻天覆地一般，好似他们心目中的神灵，在这一刻，瞬间成为了凡人！！
“不可能，这不可能！！”
“陛下……陛下是太古，白小纯莫非也是太古……天啊！！”
“陛下居然……受伤了！！”
无数的哗然，比之前还要强烈的复杂情绪，顿时就爆发开来，传遍四方的同时，白小纯的笑声，也在这一刻，越发的激越回荡。
他不能不激动，无法不振奋，实在是白小纯梦想这一天，已经梦想了太多年，他从降临永恒仙域开始，就始终期待自己有一天，可以与太古一战！
他知道自己修为不够，他知道自己的亲人朋友都在承受痛苦，他更是亲眼看到了一些，尤其是半甲子前邪皇城内的一切事情，让白小纯被刺激的极深，妻儿的不安全，宋缺的死亡，来自邪皇太古修为下，自己的无力与无助……
这一切，早已让白小纯疯狂，所以在这半甲子岁月里，他才拼了一切的修炼，而如今……在这一战之下，白小纯所有的努力，所有的拼搏，都换来了希望！！
这不是简单的一战，这是……正面撼动太古的一战！！
方才的出手，白小纯没有保留，直接爆发了全部，而同样的，邪皇也没有什么保留，那一掌在他看去，足以斩杀一切天尊，如广目那样的强者，就算是十个在一起，也都要被直接镇杀！
可……这在邪皇看去全力的一击，居然被白小纯这里，直接正面的崩溃！
尤其是在那反噬下，他堂堂太古强者，堂堂邪皇，竟嘴角溢出了鲜血！！尽管这伤势对他来说，微乎其微，瞬间就已消失，可对于其尊严的损伤，还有来自这下方所有人的哗然，无不都让邪皇的目中，瞬间就出现了比之前还要强烈无数倍的杀机！
“主宰气息……好一个主宰气息……”
“白小纯，朕的确小看了你，不过……这场游戏也该结束了，这一拳，就是你的倚仗么！”
“那么，我就让你知道，太古的强悍所在！”邪皇眯起双眼，话语传出时，他双臂蓦然伸开，各自掐诀之下，顿时他身后苍穹，刹那轰鸣，竟从虚无内，凭空的升起了一轮……红日！！
那是太阳！！
这太阳庞大无比，在出现的一瞬，原本于苍穹顶端，存在的属于永恒仙域的太阳，此刻也都黯淡，直至……瞬间消失！！
随着消失，邪皇身后的红日，猛的膨胀起来，仿佛取代了原本的太阳，成为了唯一！！
一股超出之前的气势，在这一刻爆发开来！
“你知道么，永恒仙域……只能有两位太古……圣皇融合了明月，而我……则是融合了赤阳！”
“所以注定……你以及任何人，这一生，都绝然无法在永恒仙域上，成就太古之位！”
“这个秘密，朕已经告诉了你，那么现在，就带着这个秘密，去死吧！！”邪皇面色突然狰狞，双手猛的一挥，顿时他身后苍穹中的红日，直接就爆发开来，形成了一股好似毁天灭地的热浪，似乎要焚烧一切，毁灭众生，直接就降临下来，看去方向……居然是覆盖了整个巨石城！！
显然……在邪皇看去，此地这些人的生死，他毫不在意，只要能击杀白小纯，只要能从白小纯死亡后，抢走其传承残扇，那么对他来说，一切就都值了！
随着红日之火的降临，巨石城直接就开始融化了，无数修士，在这凄厉的惨叫中，争先恐后的逃遁，可还是慢了一些，眼看就要被这天火化作灰烬！
惨叫之音，求饶之声，无法置信的哭诉，在这一刻，不断的回荡中，白小纯也眯起双眼，深吸口气，实在是这一刻的邪皇，所施展的红日之法，让他也都心神狂震！
只是邪皇算错了一点，他以为不灭主宰拳，是白小纯的底牌，可实际上……白小纯真正的底牌，并非如此！
眼下他来不及思索太多，眼看那红日逼近，火焰滔天，甚至他的身体都在这一刻好似要被燃烧起来，白小纯倏然间右手抬起，神念通过某种特殊的方式，类似曾经的传送般，直接就锁定了在星空中的宝扇！
此刻，星空中原本漂行的宝扇，突然一震，其上宋君婉与周紫陌，纷纷神色变化中，小器灵更是飞出，他们立刻就看到，在那扇面世界内，长河上，孤舟中正在下棋的一位太古奴，其手中的棋子，突然间爆发出了强烈的光芒，一瞬冲出，直接消失在了星空内！
再次出现时，赫然在了……永恒仙域，邪皇朝第二仙域，融化的巨石城的天空上！
那是一道光，璀璨无尽，似能与红日争辉，在出现的刹那，强悍如邪皇，也都面色一变，随即感受到了那光内的波动后，他的面色首次……彻底大变！
“这是……”
“我称呼它，太古之光！”白小纯的声音，在这一刻蓦然回荡天地之间，在那大地上无数人的绝望中，在这红日的降临下，在这第二仙域也都颤抖的瞬间……这道太古之光，直接就爆发出更强烈的光芒，带着一股浓浓的太古气息，直奔……红日而去！！
天地震动，八方轰鸣，这太古之光，白小纯曾经测试下清楚知道，其威力之大……就如同一位太古强者的全力一击！
这与那太古奴虽有关系，可更多的……却是那张棋盘！！
白小纯也曾研究过，很确定，那棋盘，也是一件至宝，在太古手中，可以完美爆发的至宝，此刻天地震颤下，太古之光直接就与红日撞击在了一起。
那惊天动地的红日，虽没有被彻底撼动，可在这太古之光下，还是被直接轰出了一个大洞！！
轰轰轰的声响，震耳欲聋的扩散整个永恒仙域，这一刻，不仅仅是邪皇朝内震动，就连圣皇朝所在的大陆，也都震颤起来。
圣皇城内，所有天尊，一个个都猛的抬头，心神掀起大浪，看向邪皇朝的方向，实际上之前邪皇施展术法，消散了太阳，以自身红日取代时，他们就已经有所感受，此刻随着比之前还要强烈的波动传递整个世界，他们的心中，纷纷骇然。
“这是……太古之战！！”
“天啊，这怎么可能！！”
“是谁……是谁在与邪皇一战！！”
随着陈苏以及古天君等人的骇然失声，圣皇城皇宫内，圣皇也都神色无比凝重的迈步走出，站在天空上，他的心中此刻早已掀起惊天大浪。
古天君等人感受不到，可身为太古的他，此刻感受更为清晰与彻底，虽无法看到具体的战斗，可他闭上眼睛，在神念内浮现出的……正是白小纯与邪皇交战的一幕幕引起的波动，从而被他推衍出的画面！！
无论是之前的不灭主宰拳，还是之后的那太古之光，都浮现出来。
“白小纯……”圣皇的心，在这一刻，狂澜骤起，主宰气息本就让他震撼，而太古之光的出现，更是让他无法平静丝毫。
“不过这种外力虽强，可这白小纯，估计也就只有这一次施展的机会了，毕竟……这可是堪比太古全力一击啊！”圣皇虽然有所动容，但凭着他的判断，他确信，这种程度的外力，使用起来，必然极为苛刻！
有着与他一样想法的，还有此刻在巨石城天空上的邪皇，他的心神此刻也在震晃，看着那太古之光，虽没有彻底撼动自己的红日，但却轰出了大洞，使得红日出现裂缝，若是多出现几次，虽还是无法将其红日毁去，可将其重创，也不是不可能！
这一切，让他的心中根本就无法平静。
“不过，这种外力，白小纯，我不信你可以施展第二道！”邪皇面色阴沉，右手掐诀一指红日，顿时红日以比之前更快的速度，骤然降临，就要将白小纯连同这大地的一切，都全部焚烧！
可就在这时，白小纯嘴角带着鲜血，忽然笑了。
“没有第二道？”