通天河东脉，逆河宗天空震颤，随着血祖那磅礴的身躯拔地而起，惊天动地的气血，在他的身上扩散出来，直接将苍穹染红。
他的目中带着仿佛累积了无数岁月的疯狂与仇恨，全身气势不断地爆发，整个人化作一道似乎要去切割天地的长虹，直奔……通天岛！！
速度之快，一路直接轰鸣无尽，所归之处，大地山脉坍塌，地面被震的碎裂开来，通天海更是仿佛有一把利刃，骤然斩在了海面上，使得从通天东脉直至通天岛，这两点之间的海面，在轰鸣中被分出了一道巨大的长线！
这长线深入海底，如同将大海分割开来，一路横扫，似通天海水都只能让路！
强悍如天尊，此刻也都面色变化，他要去追击白浩与白小纯的脚步，因血祖的苏醒，因这滔天气血的降临，不得不停止下来！
与白小纯不同！
血祖虽也是不死卷大圆满，可他没有半点修为加持，凭着的就是不死卷那强悍的肉身之力，而更惊人的，则是他的血脉……他是魁皇一脉的血统，这就使得不死卷在他身上，所爆发出的力量之强，超出了白小纯！
毕竟这不死卷，在最早的时候，就是一代魁皇为了其子嗣遗留！
同时，血祖毕竟成名多年，在不死卷上的气血深厚程度，也非刚刚大成的白小纯可比，那是无尽岁月积累而成，甚至他在魂飞魄散时，其肉身的气血，看似沉寂，可却一样在岁月中，不断地沉淀下来。
这万年以上的沉淀，在这一刹那滔天爆发，不再是寻常的半神，而是无限的接近半神大圆满的程度，其散出的气息之强，就算是通天道人，也都无法不动容！
若仅仅如此也就罢了，偏偏血祖在苏醒的那一刻，他已然感受到了白小纯的存在，他更是通过一些外人所不知道的方法，凭着血脉之力，感受到了守陵人的计划。
这计划，与他当年死亡时，守陵人所说的有些不同，可他不在乎了！
“守陵人选择了他……也好……”
“我本就愧对先祖，本就不是适合带着所有人走出这片世界……去完成先祖的遗愿……我只想与灵儿平凡的度过一生……”
“是这天尊，在我面前斩杀了灵儿，我如今苏醒……可也在这世间存活不了多久，既如此……我现在最想要做的，就是杀了天尊！！”血祖哭着笑着，目中越发疯狂！
“即便我杀不了他……也要阻止他去毁灭守陵人的计划，阻止他去……掌控灵儿融入的世界之宝！”血祖身体轰鸣间，竟有火焰蓦然燃烧，他赫然是……燃烧自己的一切，换来更强的战力！
“我只遗憾……这一次的苏醒，只是感受到灵儿的分魂在北脉世界之宝中，可却沉睡……”血祖侧头看了一眼北脉，转身时，他的速度更快。
轰鸣中，血祖好似化作了燃烧的巨人，战力不断地爆发中，突破了半神大圆满，无限的接近……准天尊！
直至他的目中，在这极致的速度下，看到了通天岛，看到了站在通天岛的天空上，背后有一只四脉为骨，海水为肉的巨大手掌的……天尊！
“天尊！！”血祖咆哮，悍然冲去！
天尊眯起双眼，目中一样露出煞气，更是心烦气躁，他心底对于守陵人的恨，已经无法形容，实在是这些年来，守陵人虽修为日渐虚弱，可其心机之深，各种计算的结果，每次都让天尊这里狼狈不已。
那种一次次打断自己即将成功的希望，让天尊已经发狂，此刻右手抬起时，他身后的大手，轰轰而动，直奔血祖！
在万年前……二人之间同样爆发过类似的厮杀，如今……万年之后，当年战意的延续，再次崛起！
一场绝世之战，骤然惊天！
通天海的生死之战爆发的同时，在蛮荒，魁皇城大地深处，这座魁皇朝留下的至宝的下三城内……一片废墟中，守陵人盘膝坐在残塔上，他的目光，也从看向虚无中收回，低头时……其目光落在了……出现在此地的白浩以及白小纯身上。
整个世界，白浩没有其他的选择，他能想到的唯一的一个能略微抵抗天尊追杀的地方，就只有这里！
哪怕守陵人已经油尽灯枯，随时可能归墟而去，可他毕竟是……上一代的冥皇，毕竟是……存活了无尽岁月的，整个世界的守陵人！
将白小纯传送到了这里后，白浩心底松了口气，他如今的魂已经在那二十二色火的燃烧中，模糊起来。
白浩明白，自己的时间……已经很少很少了……
他心中不舍，转头时看向盘膝坐在那里，随着融合被打断后，生机虽黯淡，可却不再继续流逝的白小纯，看着白小纯那全身皮包骨，头发已经全部脱落，满身皱纹苍老的样子，白浩哭了。
“师尊……”身为魂体的白浩，本没有真正的眼泪，可如今在这火焰的燃烧下，在生命的最后中，好似有奇迹发生，他的目中泪水，一滴滴的落下。
尽管，这泪水在落下时，化作了火焰，可他看着师尊的悲惨，心中的刺痛与难受，无法因眼泪的流下而减少丝毫。
直至白小纯好似听到了徒儿的呼唤，茫然中，渐渐似用了全身的力气，想要去睁开眼睛，可他实在太虚弱了，仅存的生机已经无法支撑他去完整的睁开双眼，只是将沉重的眼皮抬起了一丝，就已经让他这里疲惫到了极致。
好在，哪怕只是睁开了一丝，他还是模糊的看到了站在自己面前的徒儿……尽管他的目中依旧有迷茫，好似失了魂一般，可这一丝缝隙内的目光，还是让白浩的身体一颤。
“师尊！！”白浩激动，跪在了白小纯的面前，望着眼前的师尊，他的魂此刻消散越来越快，可他的脸上却露出笑容。
这笑容很纯真，如同晚辈看到对自己关爱的长辈后，那种发自肺腑的，发自心灵的孺慕之意，向着白小纯，轻轻叩首。
一叩！
“一谢师尊……塑魂之恩……”白浩喃喃，额头随着叩首，碰触大地，随着与地面的碰触，在他的脑海里，浮现出了当年自己苏醒后，看到的站在自己面前，自称是自己师尊的身影与画面。
那是他永生永世，也都无法忘记的永恒。
白小纯身体一颤，冥冥中他似乎感受到了什么，意识在那迷茫中挣扎，似想要恢复清醒，想要彻底的睁开双眼。
白浩抬起头，深深的看着白小纯，看着自己的师尊，他脸上的笑容更灿烂，只是那目中的不舍，也越发浓郁，低头时，再次一叩。
二叩！
“二谢师尊……陪伴之恩……”白浩的声音，已经微弱了，他的魂此刻已经模糊不清，二十二色火的燃烧，似乎在这一刻，也要到了尾声。
他的脑海里，此刻随着话语，浮现出了魁皇城的那间炼灵铺，师徒二人相依为命的画面，一次又一次的在他的记忆里翻转，久久不散。
那是他这一生感受到的亲情，那是他这一辈子，都最为珍贵的温情……
白小纯的身体越发颤抖，他的意识在这一刹那好似有呐喊传出，一种强烈的不安，仿佛有无比珍贵的事物，要永久的在自己身边消失一样，让哪怕再迷茫的他，也都于这颤抖中，渐渐要苏醒！
白浩抬起头，最后的看了白小纯一眼，这一眼很深很深，似要将白小纯的样子，永远的留在自己的生命里，他的不舍、留恋，在这一刻，也已深邃无尽，重新低头时，在那身体的燃烧下，在那神魂的消散中，再次叩首……
三叩！
“三谢……”白浩呢喃，可他的这句话，已经无法继续说完了，他的神魂随着叩拜，从双脚开始，直接凭空消失了……直至双腿……直至整个身躯，最终散去的，是那保持着叩拜的姿势，碰触大地的额头……
三叩，谢师恩！
未完的话语，似乎只能在冥冥中，回荡虚无。
“如果有来生……我还做师尊您的弟子……”
“不！！”在白浩消失的瞬间，白小纯那原本不可能抬起的干枯的手，竟颤抖中抬起，向着面前白浩消失的地方，一把抓去。