宋君婉的话语，让白小纯沉默了，实际上他也明白，宋君婉说的都是对的，如果永恒仙域毁灭了，那么凭着逆凡主宰的神威，想要在这片星空中找到宝扇，轻而易举。
而且他也必定会去寻找宝扇，这是他的道，毁灭星空所有，不留丝毫，所以宝扇上的众人，也终究难以逃出升天。
甚至若非是逆凡主宰被封印在了永恒仙域外，宝扇也根本就无法残留至今，即便是那沙漏的世界，也都会成为虚无。
“我们能做的，就是在这最后的希望前，多多彼此陪伴就好……我们想带你去一个地方……”周紫陌轻声开口，望着白小纯，脸上渐渐露出笑容，侯小妹也是这般。
看着自己的几个道侣，白小纯心中也越发的温暖，他很珍惜接下来的这段时间，因为他知道，自己的时间的确是不多了，他最多最多，也只能陪伴家人数日，就必须要去闭关，去进行那场试图突破的爆发！
“什么地方？”白小纯也笑了。
宋君婉、周紫陌、侯小妹以及公孙婉儿，带着白小纯去了一个他们专门为通天世界，准备的地方。
白小纯也忍住好奇，没有散开神识，他看到除了几女外，巨鬼王、大天师、李青候以及灵溪老祖等人，甚至小胖子，许宝财，神算子，也都在人群内，当然也有铁蛋。
看着这些熟悉的面孔，看着他们脸上的笑意，白小纯更为好奇，直至随着众人，离开魁皇城，去了一处魁皇朝的边界之地时，白小纯终于没有忍住，散开了神识。
随着他神识的散开，白小纯身体猛的一震，眼睛更是睁大，心跳加速，呼吸也都急促起来，指着前方，他立刻看向宋君婉等人。
“你们……”白小纯有些无法相信，实在是他神识内所看到的一切，出乎他的意料，在他的神识里，他清晰的看到远处有一个州，此州的范围，与通天世界相差无几，其内原本没有河，但却被明显的人工修建出了四条大河！
这四条大河蔓延开来，至于中心区域，则是一片海水，准确的说，这应该是一个湖泊，但大小与通天海，几乎一模一样！
那四条河，正是此海的蔓延，与此同时，在这四条河的两岸，一处处宗门林立，甚至在更远的地方，白小纯还看到了长城，看到了长城外的巨鬼城……以及曾经的魁皇城！！
这一切，赫然就是……通天世界！！
这显然是众人集合了大量的人力物力，将此州彻底改造，完全的还原了通天世界的一切，这样的壮举，让白小纯心神不断地震动。
实际上原本他的神识散开，可以覆盖整个永恒仙域，可他的心不在此，也自然没有注意到此州的变化，最重要的，是白小纯归来后，经历的事情太急太多，以至于到了现在，他才知晓，此地居然被修建到了如此程度。
看到白小纯的吃惊与震动，大天师笑了。
“陛下，这是您在闭关修炼的那些年里，因几位皇后思念家乡，而老朽以及其他人，也都对于家乡很是思念，所以老夫做主，集合几乎所有通天世界之人，让他们提供记忆，最终才将这里全部按照记忆还原出来。”
“我想着，这里可以作为通天世界修士的寄托之地，使得他们在这里不陌生的同时，也能更有凝聚力，同时还能回到曾经的故土，去感受岁月的追忆。”
“只是可惜，修建好后，就出现了一连串的变故，没来得及禀告陛下，而此刻也因被荒废，没有对外开放。”大天师感慨，向着白小纯抱拳一拜。
白小纯心绪激动，感受着神识内的一切，他的目中露出追忆，好似以往的记忆一下子打开了大门，释放出来，弥漫在了眼前。
“好，好！”白小纯大笑起来，身体一晃，当先踏入此州，众人跟随在白小纯身后，神色都是带着追忆与感慨，一同踏入这新的通天世界。
走在通天世界内，白小纯心情激荡，他看着这里的山河，在这通天东脉，他最先去的地方，是帽儿山！
帽儿山与他记忆里的样子，相差无几，甚至就连山下的村庄内的屋舍，也都与他记忆里一模一样。
站在帽儿山的山顶，白小纯闭上了眼，他身后众人跟随，此刻也都注意到了白小纯脸上沉浸在回忆中的神情。
许久，当白小纯睁开双眼时，他的脸上露出了似乎属于曾经的他，那纯真的笑容。
“也不知道你们知晓不知晓……说起来，这里可是我当年拜入灵溪宗的地方……我爹给了留下了一根香，和我说，只要把香点燃，就会有仙人来带我走。”
“于是我就来这里点了，只是每次点燃，都有天雷滚滚，吓的我好几次都放弃，直至第十三次时，我才咬牙忍着天雷，点燃了那根香，于是……遇到了李叔。”白小纯轻声喃喃，回头看向李青候，如同在看自己的父亲一样。
李青候老了，头发有些花白，此刻也望着白小纯，脸上露出慈祥的笑容，心中满是感慨唏嘘。
“就是你这个臭小子，那些年点香点了十多次，我每次都出来，可走到一半你就把香熄灭了，当时我还想，等我找到你的，看我不好好的收拾你。”李青候笑骂道。
白小纯有些尴尬，干咳一声。
“李叔，这些事就不用说了……”
听到二人的对话，宋君婉与侯小妹等人，也都脸上露出笑意，实际上这座山，就是按照李青候的记忆去修建出来的。
“我从这里，被李叔带着去了灵溪宗……”白小纯抬头看向远处，身体向前一步走去，他身边众人修为都不俗，此刻纷纷迈步间，跨越虚无，出现时已在了灵溪宗。
灵溪宗与白小纯记忆，完全一致，甚至一些树木台阶，也都如此，到了这里后，白小纯出现在了火灶房的院子里。
“就是在这里，我遇到了大师兄，当时这里可是有八个大胖子啊，我刚一来，就看见八个大胖子飞奔，给我吓的……尤其是大师兄，那整个就是一座肉山。”白小纯指着张大胖，笑声传出。
张大胖也有些不好意思，摸了摸鼻子后，嘿嘿笑了起来。
“我当时还在想，这新来的怎么这么瘦，要给他好好补补，可没想到看走了眼，自从白小纯来了后，我们火灶房在偷吃上，从此打开了一扇新的大门。”
此事很多人都不知道，此刻听闻，都觉得很新鲜的样子，尤其是公孙婉儿与周紫陌，更是好奇，张大胖眼看这么多人看着自己，于是眉飞色舞的开始说起当年与白小纯的囧事，当说到偷鸡狂魔时，侯小妹也都惊呼一声。
“当年的偷鸡狂魔，果然是你！！”
白小纯更为尴尬，指着火灶房的一处屋舍，赶紧开口。
“还有这里，当初许宝财眼红我的火灶房身份，可是拿着一张血书，扔到我面前，要来挑战我……”
许宝财眨了眨眼，嘿嘿一笑，没有说话，白小纯眼看其他人似没注意自己这里，依旧在听张大胖说着自己的偷鸡狂魔的经历，顿时头大，赶紧拉着众人离开火灶房，到了那条通往山上的试炼台阶时，看着台阶尽头，白小纯笑了。
“这里就是我与小妹第一次见面的地方。”
侯小妹也望着这条台阶，脸上露出甜美的笑容，好似回到了当年……