这世间的确存在了气运，就如同当初仙界最后一丝气运，被白小纯吸走，成就了他的太古境界一样，这一刻，对于通天道人而言，他的身上，似所有的气运都已崩塌消散！
随着宋缺的苏醒，随着其掐诀间，在那道河内的道源山轰然震动，此山浩瀚无边，爆发出了惊天动地之力，直奔通天道人而去。
此刻的通天道人，他眼看着就要冲出道河，可在这一瞬，宋缺的苏醒不但操控了道源山，更是让这道河也直接就有了灵动，好似苏醒一般。
在这灵动之意的出现下，道河的水流直接就逆转，全面抵抗的同时，其范围更是骤然收缩，好似无穷无尽，一层层将通天道人，不断地包围在内。
更有道源山，此刻轰鸣中膨胀起来，眨眼间就扩大无数，好似一座惊天动地的巨峰，散发本源之力，直接就镇压下来。
“该死啊！！”在这威压下，虽然他四周形成的逆凡主宰的面孔，可以承受，但通天道人自身的身体，之前就已经油尽灯枯，此刻更是七窍流血，整个人已经绝望，目中血丝无数。
可任凭他如何挣扎与抵抗，也都毫无作用，那庞大的道源山峰，在震耳欲聋的轰鸣下，不断地降临镇压，道河内的通天道人，发出凄厉的嘶吼，他不甘心，他还有太多事情没有去做，他还没有成为主宰，他甚至还有更深远的目的没有达成，他不能，也不愿死在这里。
而最让他无法接受的，是……如果这一刻对他出手的是白小纯，那么他还可以接受，但对他出手的，竟是他之前根本就没在意之辈，这对他而言，耻辱的感觉与死亡一样。
惨笑中，通天道人猛的低头，此刻他身上的火焰已经焚烧的极为爆烈，甚至将他的容颜也都覆盖，使得他整个人看起来，好似一团火海。
“白小纯！”他低下的头，此刻目中爆出精芒，好似能穿梭道河，遥遥的看到在那下方的永恒仙域大地上，在那魁皇城内，在那皇宫中的密室！
似乎，他能隐隐的看到在那密室里的白小纯！
随着声音的传出，通天道人猛的伸开双臂，这一瞬，竟与更为惊人的火焰，从他的体内，恣意爆发！！
之前的时候，他虽燃烧自身，可还是有一些保留，只是燃烧血肉，燃烧生机，可却没有燃烧自己的魂，没有燃烧自己从逆凡那里得来的道！
可现在，他已经不在乎了，此刻彻底的燃烧灵魂，燃烧道，随着火海的爆发，他身上的气息惊天而起，在那双臂挥舞间，他的口中传出了强忍着焚烧痛苦的嘶吼。
“寂灭之体！！”随着通天道人的咆哮，他的双手抬起中，有一道道火光，从其体内不断地扩散开来，他四周幻化出的其神通形成的逆凡面孔，散发璀璨之芒，更是在那巨大的面孔下，那些飘散出的火焰，竟彼此凝聚在一起，沟壑出一具巨人的身躯！
那身躯，正是逆凡主宰，虚幻的身躯！
这一刻的通天道人，彻底的焚烧下，他所展现的神通，是形成一具逆凡主宰的身影，这……是他所获得的寂灭道中的杀手锏！！
只不过施展这杀手锏的代价实在太大，可其威力同样惊人，在出现的一瞬，也正是道源山彻底轰来的时刻，随着巨响的传出，星空都在摇晃一样，震耳欲聋的声音似乎让整个天地，整个世界都在颤抖。
“给我滚开！”通天道人大吼一声，其神通化作的逆凡身影，随着双手的挥舞，在那巨响下，道源山竟无法镇压，甚至在那反震中，出现了一道道裂缝，更是轰的一声直接就崩溃爆开！
在道源山爆开的一瞬，通天道人神通形成的逆凡身影，直接就卷着通天道人的身体，直接就向着四周将其包围的道河，一拳轰去！
一股无法形容的波动，猛烈的扩散爆发中，那具备了灵动的道河，也猛的颤抖，轰的一下，直接就化作无数的水珠，向着四周的星空虚无，崩溃扩散！！
天地震动，众生骇然中，通天道人凭着其神通幻化出的逆凡身躯，直接就走出了之前的杀局，他没有停顿，操控逆凡虚幻身影，直奔逆凡主宰的本体而去！
他终究，还是想要活命的，即便是此刻燃烧灵魂与道，就算是能恢复，在时间上也需很久，可他还是想要活下去！
就在通天道人这里崩溃了道源山与道河的同时，扇子内的小器灵，好似元气大伤，惨叫起来，宋缺那里则是鲜血狂喷，目中的神采也都一下子黯淡，可他的身上竟一样有疯狂的波动，滔天而起。
在这波动传出的一瞬，那随着道河崩溃卷动的主宰手臂，突然之间，散发出刺目之光，好似太阳一般猛的就爆发出来。
这爆发来的突然，其威力之大更是惊天动地，那毕竟是主宰手臂，此刻随着爆发，狂暴之力横扫四周星空，使得这里的星空肉眼看去，都形成了凹陷，而其所有的爆发之力，此刻只有一个目标……那就是通天道人！
随着轰击，通天道人身体外术法形成的逆凡身影，也都被影响的摇晃了一下，其庞大身躯的摇晃，对于在其内部的通天道人而言，就是风暴一般的肆虐。
形成的崩溃之力，也使得通天道人身体狂震，生命好似摇摇欲坠，可这一切没有结束，在不惜主宰手臂自爆阻挡与重创通天道人后，宋缺的目中，血丝弥漫，露出一抹决然，他的身上，立刻就有波动爆发。
这波动，一样是自身的燃烧！！
“通天老匹夫，宋某还没死！”宋缺低吼，在全身火焰弥漫下，他猛的站了起来，用他的生命，用他的道源，用他的一切，此刻掐诀间，他的身体外竟在这一瞬，同样出现了一具虚幻的巨人身影！
这身影穿着道袍，相貌俊朗，目有星光，若白小纯在这里的话，一眼就能认出，此刻在宋缺身上出现的身影，居然是……道尘！！
他的右手抬起虚空一抓，顿时四周崩溃的那些道河水滴，刹那归来，凝聚其身躯后，遮盖了这巨大身体内的宋缺身影，似化作了血肉，使得宋缺神通形成的道尘，好似重生，栩栩如真！！
其左手再次虚空一抓，立刻那崩溃的道源山，也瞬间重新凝聚，骤然归来，漂浮在他的左侧，与此同时，宝扇内的小器灵目中激动，自行操控宝扇，出现在了道尘身影的右侧。
这一切说来缓慢，可实际上都是电光火石间发生，在通天道人欲回归逆凡主宰本体的同时，宋缺这里，就已经完成了燃烧自身下的终极神通。
此刻随着宋缺的咆哮，他操控身体外的道尘身影，好似真正的道尘一般，直奔苍穹，直奔……被逆凡虚幻身影覆盖的通天道人。
“死！！”宋缺目中疯狂，恨通天道人的，不仅仅是白小纯，他宋缺一样是通天世界之人，一样对这通天道人，恨之入骨，此刻随着他的咆哮，他身体外的道尘身影，右手抬起，猛的握拳后，向着通天道人，一拳轰出。
这一拳，打出了他的全部，打出了宋缺的一切，使得其身体外的道尘身影，好似流星一般，璀璨中，卷着四周的风暴，掀起滔天之势，直奔通天道人，星空震动，八方轰鸣。
通天道人面色大变，若没有主宰手臂的崩溃凹陷，他还有机会回去，可如今他明白，自己来不及回归了，危机关头，通天道人厉笑一声，猛的转身时，他的双手抬起掐诀，操控神通幻化的逆凡身躯，口中低吼，双手抬起，向前猛的一按，立刻在他的双手内，出现了一团黑色的漩涡，向着来临的道尘身影，直接就碰撞在了一起。
交战至今，最为强烈的轰鸣之声，在这一瞬，回荡八方星空，仿佛虚无要碎灭，仿佛星空要崩溃，甚至就连永恒仙域，也都无数山峰坍塌，永恒海蔓延大地，更有一道道裂缝，在这震动中被直接震出！
远远看去，似这一片星空，都形成了黑洞，无比狂暴之力，在宋缺与通天道人之间，在道尘身影与逆凡身影之间，惊天而起。
轰轰之声不断地回荡下，通天道人身体外，其神通形成的逆凡身影，终于支撑不住，化作无数黑色的火焰，扩散四方的同时，宋缺身体外的道尘身影，也崩溃扩散。
宋缺鲜血狂喷，身体倒卷，他已经是付出了全部，此刻好似风中之火，似稍微一下，就可陨落，好在圣皇在一旁，哪怕也身受重伤，可还是用全力去接应宋缺，将其保护起来，倒退而去。
至于通天道人那里，随着其神通幻化出的逆凡身影的消散，他的身体也出现在了星空中，此刻披头散发，面色苍白，身上的火焰看似散去，可去早已深入其骨髓中，在他的体内不可逆转的将其最后一丝生命，燃烧殆尽。
在这一刻，他反倒平静了，他的目中没有宋缺，没有圣皇，甚至也没有永恒仙域的众生，更没有白小纯，有的……只是他目中所看，永恒仙域上的某一处方向。
“爹爹，这一切，值得么……”
“我是你的女儿啊！！”
“求求你，求求你，爹爹……”他的耳边，此刻回荡起当年杜凌菲的声音，他的眼前，似也有了当初在通天岛上，自己强行按着女儿与白小纯，使得他们融合吞噬的画面。
“是啊，值得么……”通天道人喃喃，他忽然觉得手背有些刺痛，慢慢的低下头时，他看到了一滴，自己都不知道，怎么会落下的眼泪，那眼泪落在手背上，却没有湿润皮肤，而是在与皮肤碰触的一瞬，在那个位置，皮肤下有火焰焚烧，直接就将其手背，手掌，手臂以及身躯，瞬间……燃烧成为飞灰……
“我曾经，似乎不是这个样子……”通天道人闭上了眼，苦涩中也有茫然，直至他的头颅在那火焰中，逐渐的燃烧，成为了飞灰，带着他的迷茫，或许也带着他的追忆，更或许，还带着他最后时刻对于女儿的思念，渐渐消散了。