在白小纯问出这句话的一瞬，始终面色都是冰寒，哪怕之前喷出鲜血，也都依旧冷酷的通天道人，他的身体竟微不可查的一颤。
随着轻颤，他低着的头，掩盖了目中浮现的一丝复杂与苦涩，尽管这神色瞬间就消失，可他的声音，还是低沉了不少。
“她……还活着。”
“在哪里！”白小纯背对着通天道人，一样身体微颤，深吸口气后，问出了第二句话。
“我没有找到……”通天道人沉默，许久，轻声开口。
没有找到……这句话落入白小纯耳中的时候，他不知道自己是什么心情与思绪，半晌之后，白小纯没有问出第三句话，向着远处离去。
直至回到了大使馆后，白小纯将自己关在了密室内，盘膝坐下时，他的身体越发颤抖，他的目中露出悲伤，他的眼前浮现出的，是当年自己被通天道人吸取生机时，杜凌菲在一旁哀求哭泣绝望的画面。
“活着就好……”白小纯喃喃，尽管他不知道为什么，就连身为天尊的通天道人，也都找不到杜凌菲，可白小纯只要知道她还活着，就明白早晚有一天，自己会将她找到的。
就如同白浩……只要还有一丝机会，白小纯也都要把握所有，让一切都没有遗憾，这是他美好的想法，也是他心中的信念。
“一定……”白小纯深深的呼吸，此刻心头压抑，他只能闭上眼，用他曾经不喜欢的修炼，来让自己平静下来。
时间眨眼流逝，很快又过去了一个月，这一个月里，白小纯的修炼没有停止，这枯燥的修行，他似乎已经习惯了，在这修炼中，他才可以不去思索曾经的往事，不去碰触内心深处的苦涩。
直至又过去了一个月，在白小纯的推衍与尝试下，他确定了器灵再次处于沉睡后，这才重新去了在星空中漂游的残扇上。
残扇的四周一片漆黑，站在那里，看着四周的星空，白小纯不知道这里距离永恒仙域有多远，也不知道这里属于什么区域，他只知道，当自己站在这里时，无论是心神还是意识，似乎都与在永恒仙域上不一样了。
“星空这么大……”白小纯轻声低语，他很庆幸自己拥有这把残扇，不但让他的修炼加快，更是为他彻底的打开了一扇大门。
让他从永恒仙域上走了出来，他不知道在自己之前，永恒仙域的人，是否有如他一样，走出来的，可白小纯相信，就算是有，也一定极少，恐怕就算是邪皇与圣皇，也都无法如自己这般，外出这么远。
“或许，这里……永恒仙域上，只有我来过。”白小纯呼出一口气，慢慢收回目光后，看向扇骨。
“七十八关后，似乎越来越难了……”白小纯目光一闪，直奔扇骨，很快就到了七十九关，开始继续闯关！
七十九关的难度，在白小纯尝试之后，内心更为震动，居然比他预料的，还要困难很多，这七十九关，几乎是耗费了白小纯近半个月的时间，这才艰难的闯过。
若非是他的肉身恢复太过强悍，又因吸收了主宰血肉精华，怕是根本就闯不过去，随后是八十关……
时光飞逝，一晃而过，以往在器灵沉睡的间隙里，白小纯能一连闯十关左右，可如今同样的时间，他只闯到了八十三关！
当从八十三关走出时，白小纯已经精疲力尽，躺在那里，他全身都是伤口，无论是肉身还是修为，都已经是近乎油尽灯枯。
“太难了……”白小纯这一休息，就是三天，三天后当他一切恢复时，推衍了一下器灵苏醒的时间后，他迟疑了一下。
“时间上或许不够闯过第八十四关，那小器灵应该还有两三天就醒了，不过可以去感受一下这一关的变化，然后回去琢磨一下闯关的方法。”有了决断，白小纯立刻咬牙，直奔八十四关。
只是就连白小纯自己也都没想到，这第八十四关他刚一进去，整个人就懵了，眼睛猛的睁大，似乎他自己都无法相信所看到的一切。
“这……这……”
“这不会是真的吧……天啊……”白小纯已然傻眼，呆呆的看着八十四关的世界，这里是一片昏暗的天地，大地苍凉，天空阴暗，地面虽有植被，可却大都是枯草，一股浓浓的死气，在这片世界内弥漫不断。
而四周的虚无里，白小纯看到了……大量的魂！！
这些魂，都在那里无意识的飘来飘去，似乎若无人打扰，它们会永恒的在这里游曳，可一旦有人打扰的话，它们就会变成苏醒的凶魂，去吞噬一切生机，其残忍的程度，从此地魂的数量上，就能让太多人头皮发麻。
实在是魂对于永恒仙域的修士来说，是一种很少见很飘渺的存在，不是没有，可除非修为到了一定程度，否则的话根本就很难驱除。
这一点白小纯自从来到了永恒仙域后就已经发现了，也正是因此，他的多色火始终无法补充，也没有办法通过炼火，去将白浩复活。
可如今，在看到这些魂后，白小纯呼吸猛的开始急促起来，他自己都觉得似乎眼花了一样，就仿佛是一贫如洗之人，突然看到了一座金山，那种恍惚之感，格外强烈。
与此同时，就在白小纯出现的刹那，这四周的魂，好似被刺激了一下，纷纷从无意识的状态苏醒，猛的就看向白小纯。
这四周魂的数量，近乎数不清，此刻纷纷看向白小纯后，顿时就发出了无声的嘶吼，这四周形成的波动，顿时让这八十四关风云倒卷，仿佛乾坤倒转，整个世界似乎一下子都暴躁起来。
无数的魂，纷纷露出凄厉的一面，向着白小纯这里，疯狂的冲来！
“天啊，这难道是真的……”白小纯揉了揉眼睛，没等那些魂靠近，他就一晃之下主动出现在了前方，右手抬起一把就抓住了一缕冤魂，在手中一捏之后，一团一色火，就瞬间在其手中出现。
看着一色火，白小纯顿时激动了，他的气息前所未有的强烈波动起来。
“这不是虚幻？天啊，这里……我爱这里！！”白小纯仰天大笑，振奋到了极致，他觉得这残扇太好了，之前那么难，可现在居然给了自己一个福利……
这个时候，就算是器灵苏醒，白小纯也都不在乎了，他如今满脑子都是魂，实在是于永恒仙域这段时间，白小纯的多色火因魂的极度缺少，已经都消耗的差不多了。
以至于现在他的炼灵，也都不能如以前那样的奢侈，而是需要衡量之后，有选择的炼灵。
“我的，我的！！”
“别跑，哈哈乖魂，都你家白爷爷这里来！”
“发达了，这一次发达了！”整个世界，都在回荡白小纯那激动无比的振奋之声，而那些原本凶残的魂，它们即便只有本能没什么神智，但也很快就懵了……
实在是它们虽从没遇到能闯入这里之人，可在它们的本能中，似乎……应该是活人害怕它们才对，可眼下，白小纯往往一挥手，就是一把聚魂丹飞出，轰轰声下，这些魂一片片的被吸扯过去。
这也就罢了，他甚至还临时炼火，更是主动的去靠近，就仿佛一切都颠倒过来一般，使得四周那些冤魂，渐渐的竟首次感受到了恐惧，惨叫中向着四周闪躲，试图远离白小纯的魔爪。
“小乖乖别跑！！”白小纯怪叫一声，双眼冒光，兴奋的扑上前去……