密室的大门敞开，月光洒落进来，落在白小纯身上，他站在那里发呆了许久，最终长叹一声，一脸的生无可恋。
“早知道，我就不去招惹那么多的女人啊……”白小纯很是郁闷，再次叹了口气，他还是觉得一个老婆最好了，两个的话，烦恼就无限的爆发，若是三个四个……这后果已经让白小纯觉得极为严重了。
“小妹原本好好的，现在也被她们带坏了。”白小纯心里烦躁，本想继续打坐，可直至天亮，他还是觉得心里空落落的，以往每次低头看到储物袋，想到里面的那些情书，白小纯都很得意，而且太多次的取出，引来无数的羡慕。
可如今情书都空了，白小纯更是觉得心里空落落的，索性一晃飞出，到了公孙婉儿的闭关之地，站在那里，他可以感受到洞府内正在打坐的公孙婉儿，有心走进去，可如今的公孙婉儿，修炼也到了关键时刻，不便打扰。
站在那里半晌，白小纯神识散开，覆盖整个魁皇城，他想找人说说话，他看到了在打坐的张大胖，看到了正在与人高声谈笑吹嘘的许宝财，看到了妻妾成群，脸上带着笑容的神算子……
他还看到了灵溪老祖正默默望着手中的一个个死去弟子的身份令牌，看到了李青候正遥望远方，手中拿着的是一块手帕。
他还看到了上官天佑，他从曾经的惊艳绝伦，直至如今默默无闻，可他的身影依旧还是如一把剑，此刻独自坐在家中，喝着酒，口中时而喃喃周心琪的名字。
一个又一个熟悉的身影，浮现在白小纯的眼前，他看着看着，忽然神色微动，竟在这魁皇城内，察觉到了两股陌生又熟悉的气息。
“是她们……”白小纯沉默许久，身影消失，出现时，已在了一处城中的府邸外，这府邸不大，是个二层阁楼，可却修建的很是典雅，尤其是院子里有一颗桂花树，此刻花香扑面，白小纯站在树下，抬头望着阁楼窗户上，此刻被灯火映照出的妙曼身影。
似冥冥中有所察觉，又或是无意中看到了什么，二层阁楼的窗户，被缓缓打开，露出了一张美丽动人的俏脸。
在注意到了站在桂花树下的白小纯后，这女子一愣，目中带着复杂，没有去拜见，只是站在那里，默默的与白小纯对望。
“陈曼瑶……”许久，白小纯轻声开口，他发现自己对于魁皇朝这段日子涌现而来的人，有些忽略了，因为他的精力一方面用在了与邪皇以及圣皇的相互牵制上，另一方面则是孩子的即将诞生，使得他再也没有精力去关注太多。
以至于到了如今，他才知道陈曼瑶不知何时，已来到了魁皇城，实际上若非白小纯心底烦躁失落，怕是也不会如之前那么仔细的神识扫过每一个人。
大天师应该是知道的，毕竟这是他的弟子，可他没有告诉白小纯，这里面蕴含之意，此刻白小纯已经懂了。
大天师的年纪很大，对于人生看的比白小纯透彻的多，他这是不想陈曼瑶陷入到如今的魁皇后宫纷扰之中……
听到白小纯喊出自己的名字，陈曼瑶低头，目中有些茫然，似沉浸在了自己的记忆里，许久，她轻叹一声，站在窗旁向着白小纯欠身一拜。
“民女拜见魁皇。”
一句拜见，好似将两个人的距离，一下子拉的很远，一句民女，更是将这本就很远的距离中间，又挖出了一条巨大的沟壑。
白小纯默然，陈曼瑶也陷入沉默，许久许久，陈曼瑶轻轻放下了窗，吹灭了灯火，使得阁楼漆黑……再没有了声响。
桂花树下，白小纯心中浮现诸多思绪，半晌后，他轻叹一声，转身离去，消失无影，再次出现后，已在了灵临王的府邸中。
那第二道陌生又熟悉的气息，来自一个叫做许珊的女子。
这当年如暴龙一般，却又对白小纯痴迷主动的女孩，如今虽还是明媚，可却苍老了一些，她不知道白小纯到来，白小纯也没有去说，只是默默望了一炷香，转身走了。
白小纯忽然很想一个人。
“杜凌菲……”喃喃中，白小纯离开了魁皇城，在这天地间飞行起来，很快的，他就走过了魁皇朝所在的仙域，他的神识也都散开，可无论他寻找的如何细致，也都没有找到杜凌菲。
这不是他第一次寻找，实际上在这之前，白小纯也已经多次查找，可这永恒仙域虽大，但多年来，白小纯也几乎找遍了所有，可无论他怎么寻找，也始终没有找到杜凌菲。
按照通天道人的说法，就连他，也没有找到自己的女儿。
就这样，一夜过去。
当远处的天空微微亮，当初阳的光芒扩散整个天地时，白小纯站在魁皇城的远处，望着世界，他忽然觉得自己似乎在这一夜，成长了很多。
他默默地望着天地间的黑夜，被慢慢的驱散，在这平静又安宁中，白小纯吐出一口浊气，然后深深吸气，喃喃低语道。
“希望所有的快乐，能永恒存在……”白小纯声音很轻，只有他自己能听到，他明白，如今所看的一切安宁，实际上并非牢固，虽不是镜花水月，可也是空中楼阁，自己这里一旦出现了变故，顷刻间，大厦就会坍塌下来。
而这变故，并非不会出现，实际上此刻只要邪皇或是圣皇对白小纯再出手一次，白小纯没有了太古之光这个秘密，就会瞬间暴露。
一旦暴露，等待他的，将是黑夜，等待魁皇朝的，也将是黑夜！
“只有真正成为太古，才算彻底的在这永恒仙域上，有了与两大皇朝对抗的资格！”白小纯静默，烦躁的心也慢慢平静下来，他知道，自己没有时间去抱怨什么，也没有时间去烦躁，一切的一切，都让他只能去做一件事情。
“修炼！”白小纯缓缓抬头，身体消失，出现时，已回到了皇宫密室内，盘膝坐下后，闭上了眼，这一次他很快的，就沉浸在了修行之中。
修为到了白小纯这个境界，已经不是单纯的修炼，就可以提高的了，尤其是他如今的亘古卷功法还没有创造完成。
只是这亘古卷第三层，被白小纯命名为未来念的道法，至今为止，白小纯虽多次感觉就要创造出来，可终究还是差了一些。
即便是他耗费了主宰气息，也是如此，似乎缺少了一些感悟，此刻随着白小纯的心绪平静，随着他对于修行的沉浸，在他的脑海里，对于未来念的勾勒，也缓缓的凝聚起来，看似推衍，却又不是推衍。
甚至他体内经脉中的灵力，也都随着其脑海对于未来念的勾勒而动，慢慢的，他整个人好似空灵一般，与这片世界，隐隐的形成了某种波动与共鸣。
不知过去了多久，或许是数日，又或许是数月，白小纯忘记了时间的流逝，只是他的创造，依旧在一个死循环中，不断地环绕，无法走出那对未来念创造的最后一步。
直至这一天清晨……一声婴儿的啼哭，好似打破了世间的某种平衡，传遍整个皇宫时，白小纯的身体猛地一震，他的呼吸骤然急促，他哪怕在修炼，也都感受到了在这片世界上，在这一瞬，出现了一个与自己血脉相连的生命！！
而他的功法，也在这一刻，从那死循环中，猛然间震颤，似乎这孩子的出生，就代表了无限的未来，而这一刻，与白小纯的心境彻底融合，他的脑海轰鸣间……未来念的最后一步，直接迈过！
亘古卷最后一层，未来念，成！