随着逆凡声音的回荡，整个星空都在震颤，似乎这声音内蕴含的道，足以毁灭一切，能将星空覆盖，彻底淹没！
甚至在这声音扩散时，就连星空内被白小纯占据的废墟区域，也都震颤起来，而那些被漆黑覆盖的星空，更是黑暗如同潮水般，轰鸣八方。
而逆凡的右手，此刻好似苍穹，随着抬起，随着落下，整个永恒仙域岌岌可危，在这关键时刻，在这众生虽脑海空白，可身躯却在本能的颤抖时，宋缺与圣皇呼吸急促，他们虽也被影响，可因本就是半步主宰，被影响的程度虽大，但还是能勉强的挣扎一下。
危机关头，宋缺额头青筋鼓起，他看着那天空上来临的，似覆盖了半个苍穹的巨大手掌，这手掌黑色，如同天空坍塌一般，让大地颤抖，永恒仙域似都要崩溃，嘶吼之声从宋缺口中传出，他不顾一切的，猛的抬头，哪怕身体在这威压下都在碎裂，可依旧还是红着眼，身体又一次燃烧，冲向苍穹，冲向那来临的手掌。
他的身边，此刻还有一股燃烧自身的气息，随之爆发，正是面色苍白的圣皇，他惨笑一声，目中带着坚定与果决，一样冲出。
远远看去，他们二人的身影，与那苍穹的大手比较，根本就是微不足道，可偏偏，在这一瞬，他们还是选择了面对与反抗！
这一幕的悲壮，这一幕的决然，虽因众生脑海空白，无法注意与看到，可永恒仙域有灵，永恒之母虽虚弱，但它能知晓这一切。
一股悲伤之意，从这永恒仙域的一草一木内，以及所有众生以及天地中，都散发出来，弥漫世界的同时，宋缺与圣皇的身体，已经靠近了降临而来的逆凡手掌！
宋缺嘶吼，圣皇咆哮，他们二人身上爆发出璀璨之芒，可是与逆凡手掌比较，根本就微不足道，即便是他们选择了燃烧，可依旧还是……无法阻挡。
轰鸣之声，在这一刻惊天而起，那是宋缺与圣皇的出手，可结局已经注定，他们的出手，即便是用了全力，即便是付出了一切，可依旧……只是在那轰鸣声中，无法阻挡逆凡之手哪怕片刻！
巨响中，宋缺喷出鲜血，身体好似要崩溃，直接倒卷，被反震的轰向大地，其身体在这坠落中，不断的崩溃……圣皇同样如此，鲜血弥漫全身，甚至半个身体都瓦解，意识已经消散，若非是在这一瞬，永恒仙域上散出了永恒之母的气息，化作光团将二人笼罩，怕是还没等他们落地，就已经形神俱灭了。
宋缺的意识还保留了一丝，此刻惨笑中，他看着苍穹上的逆凡大手，轰鸣而来，他的目中露出绝望，他想要回头去看一眼打坐的白小纯，可却没有力气了，只能眼睁睁的看着逆凡的大手，在覆盖了大半个苍穹后，飞速的覆盖大地……
他可以想象，一旦逆凡的手掌落下，首先死亡的，就是这永恒仙域上的众生，而后则是永恒仙域的崩溃，最后……或许就是这崩溃的永恒仙域，被逆凡主宰炼化，成为其踏入永恒的最终支撑！
“结束了么……”宋缺喃喃，悲伤之意止不住的升起，与永恒仙域的悲哀，融合在一起，他的眼睛也慢慢闭上。
可就在这一瞬，忽然的，大地上唯一盘膝打坐的白小纯，他的眼皮猛的一颤，更是从他的体内，在这一瞬，直接就爆发出了惊人的气息！
这气息轰鸣中扩散，从之前的百丈瞬间就成为了万丈，紧接着没有丝毫停顿，蔓延十万丈，百万丈乃至无尽……
轰轰之声滔天爆发下，白小纯身上的气息，还有他体内的本源之力，在这不断地扩散下，隐隐的，竟有主宰的波动，从其体内，随之轰鸣。
而主宰气息的散出，就好似油锅里滴入了沸水，使得白小纯扩散无尽的波动，在这一刻又一次爆发开来，声响惊天中，在那逆凡主宰的手掌，靠近永恒仙域天空的瞬间，白小纯身上爆发的气息，直接就形成了一个巨大的光罩，覆盖了自身，覆盖了所有半空中的众生，覆盖了魁皇朝，覆盖了五大仙域，覆盖了所有天地，直接爆发出来，直至与逆凡主宰的手掌，在这永恒仙域天空上，碰触到了一起。
震耳欲聋的声音，在这一刻骇然天地，宋缺猛的睁开眼，呼吸急促的同时，半空中被白小纯覆盖的众生，他们的意识一下子就清醒过来，在看到四周的一切，看到白小纯身上散出的光芒后，阵阵激动与惊呼，不断地传出。
“是魁皇！！”
“魁皇出关了！！”
“小纯……”
“爹爹……”
无数的呼唤，在这一刹那弥漫整个永恒仙域，而白小纯的身体，此刻也慢慢的动了，他的头缓缓抬起，干枯的身体在抬头中，竟肉眼可见的恢复。
直至他完全的抬起头后，他的眼睛……慢慢的睁开！
在他的双眼开阖的刹那，整个永恒仙域，整个世界，整个星空，竟有共鸣之音，轰然而起，这声音可以被所有人听到，但有偏偏听不出具体，就好似翁明之声，那是来自永恒仙域的嗡鸣，那是来自星空内一处处废墟的嗡鸣，那更是来自这星空内，数不清的规则与法则的嗡鸣！
这一瞬，白小纯道身所在的星空五成区域里的所有废墟，都爆发出刺目之芒，彼此更是连接在了一起，驱散了这五成区域内的所有黑暗，更是在一尊尊白小纯盘膝打坐的道身上，此刻陆续都散发出共鸣之声！
这共鸣之声越来越强，直至最终这五成星空内所有的废墟中，所有的白小纯的道身，都散发出了共鸣后，这共鸣之音惊天动地，传遍整个星空，而其源头……正是永恒仙域内，此刻睁开眼的白小纯！
他的目中，不再是黑白分明，而是露出明亮的似乎可以无视一切，璀璨所有的光芒，他体内的主宰之意，更是轰隆隆的如同风暴，惊天而起，卷动半个星空！
逆凡主宰的道，是通过毁灭一切，寂灭所有，如同将整个星空都熄灭了灯火，使得所望所感，全部黑暗。
这种道，不需要任何世界去认可，或者说，没有任何世界有资格去认可，从而自我晋升，成就的主宰，这是……最强主宰！
而白小纯的道，一样如此，他是通过唤醒生机，将被熄灭的星空，种下自己的道种，从而凝聚出道身，散发出光芒，将这被熄灭了灯火的星空，重新点亮！
这是他的道，此道一样不需要任何世界去认可，一样是……没有任何世界意志，有资格去认可的……最强之道！
他以此晋升，在这一瞬突破太古，踏入主宰的同时，就已经是……与逆凡好似宿命一般的……最强主宰！
“逆凡！”白小纯抬着头，没有去看苍穹上与自己的光幕碰触的大手，而是看向更远处，那站在星空中，一样在这也一瞬，神色肃然，目中带着奇异之芒，俯视自己的逆凡主宰。
在他们的目光，隔着天地对望在一起的刹那，白小纯身体蓦然站起，随着站起，更为强势的气势从他身上滔天爆发，这爆发的气息之强，直接就冲天扩散，使得苍穹上落下的逆凡手掌，在碰触光幕，还没等力量爆发的瞬间，白小纯体内爆出的更强的气息，已经冲了过来，轰轰之声滔天中，直接就将逆凡欲落下的手掌，竟震动的倒退开来！