这气息带着强烈的威压，白小纯只是刚一感受，就全身猛的一震，呼吸不由得急促起来，尤其是他的修为，不由自主的加速运转，就仿佛是遇到了极致的危险一般。
这还是因为他之前吸收了主宰肉身的血肉精华，否则的话，此刻他的修为就不是运转了，而是会被压制的死死。
实际上这器灵也没安好心，它之所以提出这个条件，就是要试探一下白小纯吸收血肉精华的程度，如果此刻他被压制的死死，那么器灵立刻就会反击。
可如今看到白小纯居然全身修为加速调动，器灵心底叹了口气，收起了所有念头，只能无奈的去将这块主宰肉的修为气息，用秘法抽出了七成。
这七成的主宰气息，并非没有实质，而是化作了一块黑色的晶体，飘浮在了半空中，白小纯神情一动，赶紧右手抬起一抓，将这块黑色的晶体与主宰碎肉，一起抓了过来。
在抓住这黑色晶体的瞬间，白小纯身体倏的一颤，气息强烈波动，他觉得自己的修为在这一瞬，前所未有的急速运转，与此同时大脑清晰无比，似乎所有念头，都可瞬间浮现，以往想不明白的事情，此刻只是转眼，就通透无比。
“好东西啊！”白小纯顿时惊喜不已。
器灵在一旁心底纠结，他不是不想阻止，只是白小纯给他的这块肉，太小了，他担心一旦起了贪念，对方就不会按照许诺那样，给自己一块大的了。
至于利用主宰气息的吸引，反过来去要挟白小纯，此事也在器灵脑海一闪而过，被它放弃了，实在是白小纯的性格加上自己对他的了解，它认定了这家伙无耻的同时透着狡猾，这么下去，很有可能自己这里还要吃亏。
“该死的，这一次就妥协一下，早晚我要弄死他！”器灵紧紧咬牙，眼睁睁看着白小纯将那晶体与主宰肉收走，在那里美滋滋的研究起来。
等了半晌，器灵有些不耐时，白小纯才恋恋不舍的将这黑色晶体与主宰肉收起，又取出了一小块扔了过去。
就这样，在白小纯的控制下，每次器灵抽出气息的主宰肉块儿都不大，不过白小纯也没有食言，当几乎全部的主宰肉都被器灵抽出了气息后，白小纯将最大的一块，相当于之前两块的主宰肉拿了出来，扔给了器灵。
“别说你家白爷爷不守信用啊，你家白爷爷最信奉誓言了，拿去！”白小纯一挥手，器灵那里只能心底暗骂，可却控制不住的临近，将那块主宰肉立刻收走。
并非是去抽出气息，而是自身神念尝试融入进去，好在这一次白小纯没去阻止，任由器灵融合，直至过去了半柱香的时间，这融合结束时，那块主宰肉已经消失不见了，出现在白小纯面前的，也不再是看不到的器灵。
它居然有了身体！
虽然这身体有些古怪，只是一个如西瓜般的皮球，上面凸出五官，虽还是童子的摸样，可看起来很是奇异。
“你居然长这个样子。”白小纯立刻好奇的看了看。
“看什么看！”这皮球童子一瞪眼。
“看都不行？真难看！”白小纯也瞪起了眼睛，比眼神这项神通上，他向来信心满满。
皮球童子也感受到了挑衅，同样瞪了过去，只是看了半晌后，他感受到了压力，口中咕哝了几句后，向着白小纯哼了一声，似连一句话都不想与白小纯交谈，身体一晃，就一蹦一跳的远去扇骨，消失不见。
“哼，和我比眼神！”白小纯眨了眨眼，心底傲然，没理会离去的皮球，此刻摸了摸储物袋，他隐隐觉得之前的交易，似乎有些吃亏了，可一想到自己收获了那么多的主宰气息，也就觉得这笔买卖，就算吃亏，也总算不大。
“不知道这主宰气息对我有什么作用……”白小纯舔了舔嘴唇，四下看了看后，取出一块黑色的晶体，拿在手中，神识蓦然散开。
他的脑海嗡的一声，修为与念头，都瞬间再次强烈起来，尤其是白小纯的意识，更是前所未有的凝聚，对身体乃至经脉修为的操控，也都达到了一个以往无法完成的程度。
似乎他可以掌控所有，随着脑海的念头，能眨眼间推衍一切。
“亘古卷第三层！”白小纯双眼露出强烈光芒，他此刻心底渴望的，正是亘古卷，他琢磨着借用这主宰气息，来帮助自己推衍亘古第三层。
随着时间的流逝，随着一块块黑色晶体在白小纯手中消失，直至当他的手中，消耗了近三成的主宰气息时，白小纯双眼缓缓睁开。
他不知道时间过去了多久，但他此刻心情激动无比，实在是这主宰气息的作用太大，他的亘古卷虽没有完全推衍出来，可也完成了大半之多。
不是不能去完成，而是在这推衍的过程里，白小纯意识到亘古卷特殊，一旦创造出来，就如同烙印在了身体内，不需要修炼，就会自行运转。
而到了那个时候，除非自己修为是天尊后期，否则的话，一旦创造出了亘古卷，不可逆转的情况下，怕是自己的身体承受不住。
“不能继续推衍了，一切等我到了天尊后期……”白小纯吐出一口气，目中露出期待，他有十足的把握，自己成为天尊后期时，就是亘古卷第三层创造出来的时候。
“这主宰气息，的确是至宝！”白小纯低头看了看储物袋内还剩下的十几块黑色晶体，他相信，邪皇与圣皇所要的，正是此物！
“可惜啊，那些主宰血肉内，还有三成……差不多也有七八块黑晶了。”白小纯有些舍不得，只是思索一番，还是只能放弃，实在是若都抽走了，他无法交代，虽然如今少了七成，可毕竟是白小纯得到的大蜥蜴，其他人没有拿到，这血肉内到底存在了多少主宰气息，也就无人知晓。
就算是邪皇与圣皇，也是如此，毕竟他们想要吸收这主宰气息，也需耗费很大的心神与时间来准备。
“罢了罢了。”白小纯深吸口气，不再去打那三成的主宰气息的主意，此刻一切都完成，他也不知道自己在这里多久，想了想后，白小纯目中露出果断，身体一晃逐渐模糊，于残扇上慢慢消失。
出现时，赫然在了第二仙域！
距离白小纯失踪，已经过去了十三天！！
这十三天里，两大皇朝的天尊，一个个都发狂般，在这蜘蛛网内疯狂的寻找，哪怕一些危险的地方，也只能是硬着头皮闯进去搜寻。
13天里，几乎人人都要抓狂了，他们几乎找遍了所有地方，可却连白小纯的影子都没看到，而在蜘蛛网外的邪皇与圣皇，二人心底着急，可彼此牵制，不允许对方踏入，此刻也只是能感受到自己麾下的天尊没有出现死亡。
可具体的事情，并非清晰。
就这样，在这所有人都在寻找中渐趋疯狂时，白小纯的身影，悄然无息的出现在了他之前消失的地方，刚一出现，白小纯立刻后退，神识散开，警惕无比。
可就在他身影出现的刹那，忽然的，一个带着激动的狂喜声，在不远处骤然传来！
“白小纯，你果然重新回到了这里！”随着话语传来的，则是一个巨大的虚幻手掌，轰鸣而来，直奔白小纯。
在那手掌之后，正是灵久天尊！
与其他人不一样，灵久天尊与白小纯的接触，虽不频繁，可二人也算交过手，古天君等人四处寻找时，灵久天尊越想越觉得此事不对劲，索性就留在原地等待。
13天里，他也多次怀疑过自己的举动，可直至这一瞬，在看到白小纯出现后，灵久天尊狂喜无比，他毫不迟疑立刻出手，不过他性格谨慎，知道白小纯天尊中期，又有北脉大剑，明白短时间无法分出胜负，于是随即取出传音玉简，打算立刻传音。
“灵久道友，嘘……”白小纯眼看如此，赶紧嘘了一声，更是从储物袋内直接取出一块主宰肉，飞速的扔了过去。