小宝的出生，让魁皇朝众人压抑的心情，有了不少的缓和，似乎孩子的出生，代表了希望，尽管这希望只是心中的一丝憧憬，可依旧还是在整个永恒仙域内，让三大皇朝的众人，愿意去相信，愿意去祈祷。
只是苍穹上逆凡主宰的身影，对于永恒仙域的众人而言，压力实在太大，随着时间的流逝，渐渐的恐慌的情绪，还是逐步的爆发了。
在永恒仙域很多区域，被恐慌之意所沾染的不少修士，开始了一些疯狂的行为，无论是烧杀抢掠，还是彻底不再压抑内心的邪恶念头，甚至还有不少，竟向着天空上的逆凡主宰膜拜，仿佛欲归顺一般。
这百态人生的陆续出现，使得永恒仙域似乎暗潮涌动，若是长期下去，怕是等不到逆凡苏醒，永恒仙域的内部，就已经是千疮百孔了。
好在无论是白小纯还是圣皇，在察觉了此事后，都立刻安排麾下天尊去处理，虽很是繁琐，可凭着白小纯与圣皇的威望，还是能短时间的镇压下去。
可白小纯自己也明白，这种人心的恐惧与浮动，哪怕能镇压一次两次，可终究还是会出现无法镇压的局面。
对于这些，白小纯也只能叹息，他实在是不愿再去为此事分心，他如今所想的，只是去陪伴家人，再就是……为白浩塑造一具身躯。
这是他当年对白浩的承诺，而如今在这陪伴下，白小纯也发动了整个魁皇朝的力量，搜集到了很多具备生机的天材地宝，任何一物，放在外面，都可以引起无数人的争夺，可在白小纯这里，这所有的天材地宝，都只不过是辅料而已。
真正的主药，是他斩杀逆凡的邪皇分身后，用对方的血肉炼制出的那枚血晶！
这枚血晶，白小纯已经彻彻底底的检查一番，可他还是不放心，甚至将其炼灵来查看是否有逆凡的神识存在，一切都正常后，白小纯犹豫再三，还是没有用这血晶直接给白浩炼身躯，而是将这血晶的生机全部抽出，注入到那些天才地宝内，用这些他更为放心的材料，开始炼制草木身躯！
这炼制换了其他人去做，很难完成，就算是能勉强做到，也需花费很长的时间，可对于白小纯而言，掌握了部分时间本源的他，已经有足够的把握去完成此事，他只是用了七天的时间，就用这些所有的材料，亲手炼制出了一具虽不是道体，可却对于魂极为滋养的魂体出来。
其样子更是与白浩一模一样，当这身躯被炼制出后，当白浩激动中与这身躯融合后，随着他睁开眼睛，白浩的眼中有激动的泪水，向着白小纯直接就跪拜下来，目中的情感流露无法掩饰。
“谢师尊！”
白小纯也笑了，哪怕逆凡的压力，大的让他也都喘不过气，可在这一瞬，看着白浩，白小纯还是颇为开心。
白小纯很享受如今的生活，无论是陪伴家人，还是看着白浩有了身躯后，对方重新开始了修行，又或者是与张大胖等人回忆过去，有时候白小纯也会感慨，他觉得如果没有逆凡的话，那么自己此生哪怕没有长生，似乎也都满足了。
也正是在这个时候，小小突破了。
依旧很久没有看到小小的白小纯，是整个魁皇城内第一个察觉自己女儿修为突破之人，他原本正在聆听大天师对于近期魁皇朝内的汇报，在感受到女儿闭关之地传出的波动后，白小纯猛地抬头，关心则乱之余，根本就来不及和大天师交代，其身体一晃，瞬间消失。
在大天师的一愣中，白小纯已经出现在了小小的密室内！
他之前不敢到来，生怕影响了小小的修炼，可如今随着小小身上突破气息的爆发，白小纯凭着其太古修为，无声无息出现后，立刻右手抬起一挥，顿时就将自己的命运与小小连接在了一起。
哪怕他觉得小小这里能够凭着自身之力突破渡劫，可白小纯还是不放心，生怕女儿这里受到丝毫伤害，也正是在这个时候，大天师等人陆续的察觉，也都纷纷紧张，毕竟小小身份不同，另外她也是新一代的天尊，尤其是如今永恒仙域浩劫将至的时候，多一个天尊，或许也能多一些力量。
而小小的突破，除了白小纯外，最担心的还是宋君婉了，她几乎是立刻就飞到了小小的闭关之外，呼吸急促，生怕小小那里有什么闪失，但很快的，她的耳边就传来白小纯的神念，在白小纯的安慰下，宋君婉才算放下心，与到来的侯小妹、周紫陌以及公孙婉儿几人，一起等待。
渐渐地，随着小小突破气息的越来越浓，最终在半个时辰后，轰鸣之声滔天而起，天尊劫骤然降临，此劫似乎有些不大一样，仿佛因逆凡的即将苏醒，影响了永恒之母，使得这一次的天尊劫内，居然有了一丝戾气！
在感受这戾气的一瞬，白小纯眉头皱起，他原本还在迟疑，自己的爱护，帮助小小抵抗天劫，是否会使得女儿这里缺少了历练，可如今却不这么想了，苍穹天劫还没等落下，就从小小的闭关之地，猛然间爆发出了一股更为霸道，好似天下地上，唯其至尊的气息。
这气息直接就冲入云霄，笼罩整个苍穹，这正是白小纯的意志，在他的意志下，仿佛整个世界的人，都听到了一个声音。
“劫，散！”
仅仅是两个字，就好似一只看不到的大手，在这苍穹横扫，将那无形又凶猛的天尊劫，瞬间就抹去！
随着抹去，苍穹渐渐恢复原样，小小的气息也逐渐平稳，可却诡异无比的，她虽突破，但却没有天尊的气息！！
而包括白小纯在内的所有人，也都没有听到那正常在天尊出现后，回荡耳边的属于永恒之母的声音！
这一幕，让白小纯面色一下子难看起来，密室内，小小也慢慢睁开了眼，目中也有迷茫，注意到了密室内站在自己身边的白小纯后，小小惊喜的赶紧起身。
“爹！”
白小纯脸上露出笑容，摸了摸小小的头后，心中依旧存在了阴霾之意，他很确定，小小的的确确突破了，可偏偏却没有被永恒之母所他认可，所以在小小的身上，才没有天尊的气息。
至于原因，白小纯分析后判断，不是因自己的干扰，而是……永恒之母，出了问题！！
这个答案，让白小纯心中一下子更为压抑，小小迟疑了一下，也察觉到了自己修为的不对劲，注意到了白小纯那里的沉思，她想了想后，轻声问道。
“爹，我突破了么？”
“小小不用担心，你突破了！”白小纯肯定的点了点头后，袖子一甩，开启了密室大门，看到了站在外面，一个个都满是迟疑与疑惑的众人。
他们也察觉到了永恒之母的声音没有出现，此刻看着的白小纯，欲言又止。
白小纯站在那里，半晌后抬起头，看向圣皇朝的方向，许久，只见苍穹上，有一道长虹如圣光般，轰鸣而来，一瞬临近后，随着光芒的闪耀，圣皇的声音骤然出现。
他的面色一样难看，若仔细去看，还能看到那已经掩饰不住的不安。
“魁皇，永恒之母……一定出了问题！！”圣皇的声音，在二人目光对望的瞬间，于白小纯脑海里回荡。
------------
这周起点年会，估计更新会有点问题，我尽量维持年会期间一更，请大家与谅解