北脉世界之宝，是白小纯的杀手锏！
随着手指落下，通天北脉，那片此刻已经不再是冰原的大陆，轰然震动，其上所有的山峰早已经在通天道人的道法下，化作飞灰。
此刻的震动，使得这本就残破的大陆，立刻就传出了惊天巨响，在这声响下，咔嚓咔嚓的声音，让世界轰鸣，天地震动。
一道道巨大的裂缝，顺着北脉两侧已经干枯的通天河，立刻蔓延开来，直至蔓延到了尽头的与蛮荒连接的地方时，如同直接断裂！
整个北脉大陆，轰然颤抖，开始了倾斜，随着起伏，能看到无数碎石落下，北脉大地与蛮荒被斩断的地方，高高的抬起……最终竟缓缓的升空而起！
随着升空，那一整块大陆的漂浮，使得这一刻，整个世界都可以看到，无数的吸气声，无数的骇然惊呼，在那生机的流逝中，成为了所有人这一辈子都无法忘记的震撼画面。
“天啊，这……这是什么！！”
“那是……北脉？”
也正是在北脉大陆升空的瞬间，这大陆突然的散发出蓝色的光芒，仔细去看，可以看到这些光芒赫然都是从那一道道裂缝内散出，随着光芒越发的强烈，北脉大陆上所有的生命，都瞬间消失，被吸入到了法宝世界内，与此同时，轰轰之声回荡不断，大块大块的碎石，更是从北脉大陆上脱落下来，直至整个北脉，在天空上……在那无数石块的落下中，形成了一把……大剑的模样！
形成了……世界之宝，北脉大剑！
蓝色的大剑，让这已经死亡的世界，依旧被影响，天空的褶皱更多，大地的碎裂弥漫，一股强烈至极无法形容的威压，从这大剑上，扩散开来。
此刻更是在化作真正的世界之宝后，这大剑上浮现出了一张巨大的面孔，正是寒门老祖的面孔，她目中有悲伤，遥望血祖燃烧而去的方向，喃喃着外人听不到的话语时，这把蓝色的北脉世界之宝，化作了一道惊天的蓝光，轰鸣中……直奔通天海而去！
因其太大，只是一个挪移，就瞬间出现在了通天海上，在这来临的过程中，这蓝色大剑不断地缩小，到了最后，化作了正常之剑时，赫然出现在了……白小纯向着北脉抬起的手中，被他一把，握住！
手握北脉，握住世界之宝，白小纯的全身，修为爆发，整个人在这一刹那，散发出前所未有的威严之意，目中带着凌厉，更有冰寒，向着此刻凝聚赤色漩涡，带着无尽生机风暴的通天道人，狠狠的……一剑，斩下！！
“死！”白小纯咆哮中，这一剑，蓝光璀璨，落下的瞬间，其真正的本体之影，赫然出现在了天空上，一样轰轰中，向着通天道人，骤然而去。
通天道人呼吸顿时急促起来，心中在这一刻，更是掀起强烈的生死危机，北脉大剑他知道，可却没想到，竟如此强悍。
此刻右手猛的抬起，凭着其手中此刻吸来的世界众生之力，尽管不是全部，可他已经顾不得了，全身修为在这一瞬，激荡而出，直接就融入到了手中的漩涡内，使得这漩涡之力，在这一刹那，大范围的爆发出来。
一股无限接近天尊的战力，随着他一声低吼咆哮，随着他的右手狠狠一挥，那漩涡飞出，直奔来临的北脉大剑，蓦然而去。
这一刻，时间好似一下子都缓慢了，苍穹的枯萎，大地的干裂，众生的意识，都在这一瞬，缓慢了……唯独那飞起的漩涡与降临的北脉大剑，在这一刹那……碰触到了一起。
轰轰之声，前所未有的爆发开来，这声音之大，超出了这片世界内，曾经的岁月里所有的声音，在传出的瞬间……北脉大剑与那漩涡中，产生的神通波动，超越了准天尊，直接就攀升到了真正天尊的程度！！
如果把世界比喻成一个纸屋，那么这股天尊境界的波动，就如同是火焰，一瞬间就可让整个纸屋，彻底燃烧！
枯萎的满是褶皱的苍穹，再也承受不住，轰然中直接撕裂开了一道无法形容的巨大裂缝，没有结束，很快的，第二道裂缝，第三道裂缝，直至八道裂缝，在这天空上，无尽的蔓延时……整个天空，被撕开成为了九份！！
随着撕裂，甚至可以看到苍穹后的虚无，那虚无一样被撕裂，露出了其后……一片朦胧的陌生世界……与此同时，一股股不属于通天世界的气息，从这些裂缝内，急速的涌入进来，扩散八方。
紧接着，大地一样震动，轰轰声下，通天世界包括蛮荒，碎裂成为了十份。
这一刻，整个通天，成为了……九天十地！
还在崩溃，还在碎裂！！
通天世界所有众生，都在颤抖，都在茫然，都在震撼，天崩地裂，灭世一般的八方波动，使得所有人的心头，都升起了绝望与无法形容的恐惧。
这恐惧大范围的爆发出来时，那漩涡与北脉大剑的碰触，也已到了极限，那漩涡扭曲中，似无法对抗北脉世界大剑，竟轰然爆开！
通天道人被那爆开之力冲击，只觉得狂风扑面，好似被一座座大山轰在面前，喷出鲜血中，披头散发，身体被狠狠的抛出，可还没等退后多远，蓝光在其目中一闪，危机之意骤然而起，他勉强一躲，右臂在那蓝光下，随着血花的升起，直接断落！
“不可能！！”通天道人嘴角带着鲜血，近乎歇斯底里的狂吼，他不甘心，白小纯的强悍，尤其是那长生灯的浩瀚，让他心惊，而这他那大弟子当年以北脉塑造成的大剑，同样让他的心头狂震。
他虽是近期才确定他那大弟子没死，也知道有这件世界之宝，可却没有太过在意，因为他知道一个重点，半神……就算能塑造世界之宝，也无法展现全部威力！
但方才那蓝色大剑所爆发出的惊天剑气，让他也都骇然无比。
“不可能，这不可能！！”通天道人心神狂震中，他忽然想到了一个自己忽略的存在……
“是那哭笑鬼脸的本体！！该死，一定是它！！”通天道人身体蓦然后退，此刻的白小纯，一样喷出鲜血，他的恢复哪怕再强悍，可如今在这如同真正天尊的波动下，在那北脉大剑中传来的反震下，他也立刻重创。
“通天道人，去死！！”但哪怕被重创，甚至恢复也都变的缓慢，就连意识都模糊，可白小纯还是狠狠一咬舌尖，让自己强行清醒后，带着杀机，带着煞气，手持世界大剑，身体化作一道长虹，直奔通天道人。
哪怕天崩地裂，他也依旧杀意滔天。
通天道人内心焦急，他看出了白小纯此刻是强弩之末，可他自己同样如此，眼下疾驰中，忽然的，又一道蓝光骤然落下，天尊双目收缩，咆哮中全力闪躲，可依旧还是在那蓝光一闪下，他的左腿，在血光中，直接崩溃炸开！
强烈的痛楚，让通天道人的闷吼也都带着疯狂，但他身后追击而来的白小纯，更疯狂，此刻根本就不顾伤势，不顾一切，依旧疯了一般，追杀而来。
看到白小纯的目光，强悍如天尊，也都内心狂跳，忽然冲着白小纯，急速的低吼一声。
“白小纯，杜凌菲没有死！”
这声音一出，如同天雷，直接就炸在了白小纯的心神内，让此刻疯狂中的白小纯，也都全身一震，但脚步没有丝毫停顿。
发现没有让白小纯心神不稳，通天道人走投无路，狠狠一咬牙，竟自爆如今的残体，轰的一声，赫然从其崩溃的身体内，飞出了一枚闪烁无数符文，如同种子一般的光团，在其身体自爆中形成的血雾冲击下，速度一下子爆发到了极致，轰鸣中，竟骤然的与白小纯拉开了距离，直奔崩溃的天空而去。
眼看天尊以肉身自爆换来速度，白小纯心中不甘，疯狂中喷出鲜血，哪怕伤势更重了一些，也都直接无视，刹那追击，可就在白小纯追击而去，通天道人急速逃遁的瞬间，突然地……整个天空，传来了最后一声轰鸣巨响，碎成了九份的天空……在这一刹那，彻底……崩溃，坍塌开来！
天崩！
一股巨大的冲力，在这碎裂的苍穹内爆发出来，横扫四方，白小纯与通天道人首当其冲，本就强行压制伤势的白小纯，无法闪躲，在这冲力下，整个人脑海轰的一声，身体也都难以支撑，被卷向远处。
他的意识也都在这一刻模糊，勉强看到远处的通天道人，也同样在这冲力下，被彻底淹没，生死未知。
白小纯想要去确定对方是否死亡，可他的身体已经支撑不住，此刻眼前越发模糊时，他最后的意识，看到了……
这天地间，在那天崩之后的冲力下，如同油尽灯枯之人喘出了最后一口气……随后，整个天空，好似形成了一个巨大的黑洞，一股磅礴的吸力，化作传送，瞬间就从天而降，落入到了通天世界内，每一个众生的身上，眨眼间，就将他们传送消失，出现时，不是在固定的地方，而是在外面的大世界，随机的区域里！
逆河宗众人，蛮荒众人，还有通天世界残存之人，全部都在这一刹那，在生机不同程度的损失下，被传送消失……
白小纯目中血丝弥漫，看着天崩地裂，看着众生传送，他的心中苦涩，更有茫然，回忆一切，所有的记忆，似乎很不真实。
“家……没了……”白小纯喃喃中，对于未来，充满了迷茫，整个人也昏迷过去，身体在坠落时，被一股传送之光笼罩，刹那……消失。
昏迷前，他的耳边，似传来了纷杂之声，或是激动，或是兴奋，或是贪婪，或是阴毒的声音，好似在天外传来……
“裂了，魁宰的身体，裂了！！”
“哈哈，这个世界的人，终于被我们等到了！快去通知邪皇，这魁皇朝的人，即将随机的被传送到永恒大陆的各个区域了，我们要抓紧时间，将他们全部奴役！！”
“哼，圣皇那道貌岸然的老家伙，明明也贪婪这魁皇朝的血脉，可知道抢不过我们，也知道一旦我们邪皇朝奴役了魁皇朝后，他们圣皇一脉，必定灭亡，所以当年竟不惜发动战争，约定了将这魁宰身体上，布置传送，等他们出现后，再各自抢夺！”
“三尊主宰中，这是最后爆开的主宰了，他们出现的太晚，原本应该三分天下的格局，已经不可能出现，而这魁皇世界的人，也注定了，要被我邪皇朝奴役！”
“魁皇世界的道友，我们是圣皇朝，我们是来帮你们的，加入我们，对抗邪皇朝！记得，我们是圣皇朝，要来找我们！！”
“永恒大陆，我圣皇朝是唯一能对抗邪皇朝的存在，魁皇世界的道友们，还有这一代的魁皇，相比于邪皇朝，圣皇朝才是你们唯一的选择！！”
……
永恒大陆上，五片仙域的中间，一片雾海虚无中，此刻屹立在那里的一座无限之高，似能擎天一般，存在了无尽岁月的巨人雕像，在一声传遍整个永恒大陆的轰鸣巨响下……
四分五裂！
本卷结束，下一卷，永恒仙域。