面对道尘的咆哮，逆凡目中没有半点波澜，那平静的样子，似乎他已经彻底的斩断了一切情感，看向道尘的目光，好似在看一个死人。
可他还是沉默了，直至当道尘再次怒吼时，逆凡缓缓开口。
“在我心中，有两个人，是阻我大道的羁绊，第一个，是你我二人都挚爱的女人，而第二个……就是你。”
这是逆凡首次开口间接的承认了道尘与自己的关系，他的话语，让道尘身体一颤，但他了解自己这个哥哥，此刻惨笑一声。
“我知道了，所以你先杀了小师妹，下一步是将我斩杀……从此之后，你就大道无阻！”
逆凡沉默，半晌后看着虚弱的已经没有还手之力的道尘，慢慢的点了点头。
“杀了你后，毁去了这仙界后，我就再没有任何羁绊了，至于永恒之花，是不是传说……不试试，又怎么能知晓。”
“就算没有……也符合我的道！”逆凡轻声喃喃，没等道尘那里张开口继续说话，他就目中寒芒一闪，右手抬起时，虚无扭曲，好似整个星空在这一刻，于他的面前形成了某种规则，化作了一把看不见，可却能摧枯拉朽的利刃，在他的前方，在抱着自己妻子尸体的道尘头颅下，肩膀上……一闪而过！
鲜血喷出，头颅飞起！
而那利刃之力太大，随着扫过，随着头颅的飞起，道尘的肉身以及他怀里的妻子，在这一刹那……直接崩溃，成为飞灰。
只是飞出的头颅，还是说出了道尘最后的一句话语！
“师尊也曾说，若真有永恒之花，则此花吸收了整个星空的枯寂与死亡，必定有灵！逆凡，你注定失败！！”这声音回荡星空，久久不散。
逆凡神色如常，站在那里闭上了眼，他的气息在这一刻竟有所攀升，而随着轰鸣声在不久之后回荡，四周仙界所有的圆球，崩溃爆开，九重天，无尽磅礴的仙界大陆，成为了一片废墟，其上所有的生命，都全部灭绝，成为了魔影的一部分……
到了这个时候，逆凡身上气息已经强悍到了无法形容，他这才慢慢的睁开了眼，转身时，带着其身后磅礴无尽的魔影大军，开始了他的灭世之行！
也正是在这一瞬，画面消失，白小纯的意识回归，他的双眼猛地睁开，其面前的主宰头颅内，最后的数成气运，在这一刹那散出，钻入白小纯的体内。
与此同时，主宰的头颅似乎完成了最后的遗愿，在白小纯的面前，逐渐的化作了飞灰，消散在了仙界的废墟中，似乎就算是到了今天，他也依旧想要与仙界埋葬在一起。
白小纯默默的站在那里，看着飞灰的飘散，沉默了许久，通过道尘仙尊的记忆，白小纯对于曾经的历史，已经有了深刻的了解。
而他此刻更是明白了……永恒仙域，就是永恒之花，也明白了，那在永恒仙域外，被封印的巨人，他的身份。
“逆凡……”白小纯轻声喃喃，他已经可以在脑海里，将很多事情连在一起，哪怕有一些缺失，可凭着推衍与猜测，也可以完善到八成以上了。
很显然，当年的逆凡，在斩杀了其弟弟与挚爱的女人后，在毁灭了仙界后，他带着那魔影大军，一路走过，一路毁灭……
直至他最终，毁灭了这星空内的一切族群，一切世界，就如同他所说的，让这星空从此变成漆黑，因为传说里，只有当一个星空的所有都被毁灭后，当这片星空枯寂死亡时，才会有一株叫做永恒的花，在这星空宇宙的中心出现，盛开。
而这永恒之花，在传说里，是唯一可以让修士突破主宰境的方式，踏入同样是传说中的……永恒境界！
而逆凡只差一点，他就成功了，他的的确确让这星空漆黑，的的确确毁灭了所有，让星空宇宙枯寂，甚至他也成功的验证了传说，亲眼看到了永恒之花的出现与盛开！
永恒仙域外，庞大无比的逆凡，其抬起的双手如果落下，随着永恒之花的崩溃被融合，他注定会成为永恒。
只是……这里面显然出现了意外！
“这意外，应该就是……道尘仙尊所说的，永恒有灵！”白小纯喃喃低语，他想到了永恒仙域内流传的关于永恒之母与三个永恒之子的传说，想到了自己成就天尊时，耳边传来的好似母亲一般的来自永恒之母的呢喃。
“那么事实已经可以推衍出来了，在逆凡双手抬起，要去融合永恒之花的一瞬，永恒之灵，也就是永恒之母，她不甘心被融，于是分化自身，散出三缕神念，形成了……魁、圣以及邪，这三尊永恒之子！”
“三尊永恒之子，与逆凡一战，又有永恒之母的辅助，可最终付出惨重代价，虽短暂化解了危机，可也只是将逆凡封印而已。”
“那么还有一个问题，永恒仙域上的人们，是怎么出现的……”白小纯闭上眼，许久之后再次睁开时，他的脑海里，有一个猜测。
“于是，永恒之母一样为了化解这未来的危机，选择了让她的三尊永恒之子，化作雕像后，分化自身的神念，形成了体内的世界，形成了无数的生命，她希望若干年后，在逆凡解开封印前，能有人最终踏入永恒境，化解此劫！”
“这也是她唯一的办法！”白小纯不知道自己这最后的猜测，有几分真实，可这是他此刻所掌握的线索下，能想到了的最大程度了。
沉默中，白小纯轻叹，向着仙界废墟，向着散落的道尘仙尊头颅化作的飞灰，抱拳深深一拜，这才回到了宝扇上。
小器灵欲言又止，沉默中，呆呆的看着道尘仙尊头颅化作的飞灰，目中流露悲伤。
“你想知道的关于道尘仙尊的记忆，我会告诉你的。”白小纯看了小器灵一眼，轻声说道。
“不需要了，那已经是过去了。”小器灵摇头，不再言语。
白小纯望着小器灵，许久之后点了点头，盘膝坐下后，他感受着体内此刻流转的那整个仙界最后一丝气运，深吸口气后，修为运转，开始去尝试……冲击太古境！！
太古境界，在这如今没有主宰的星空中，已经是修士能达到的终极之境，而其难度之大，整个永恒仙域，如今也就只有两位而已。
这是所有天尊梦寐以求，可却怎么也都无法做到的境界！
以前白小纯不懂，可如今他早已明白，想要成为太古，不但要自己足够的强悍，更是需要获得世界的认可！
没有这种认可，根本就不可能晋升成功，而之所以永恒仙域上，没有第三个太古，此事如今在白小纯看去，他能隐隐猜到答案。
“永恒之母太过虚弱，所谓认可，应该就是送出一部分属于她的力量，也就是气运……而显然，如今的永恒之母，已太过虚弱，油尽灯枯，无法支撑三个太古的存在！或许，不是三位，而是两位！”白小纯目光一闪，轻声喃喃中，随着体内修为的运转，随着与整个仙界这最后一丝气运的融合，他的身上渐渐地，出现了要突破的征兆！
这里毕竟是仙界，曾经整个星河的最强族群，也是最大的势力，哪怕如今早已崩溃成为废墟，剩下的也只是一丝气运，可这一丝……也足以让一个人，成就太古境！！