元妖子三人原本也没打算能遇到这么多人，他们三人被留在这里坚守出口，察觉到远处有惊人的波动，这才到来。
此刻猛地就看到了白小纯，更是看到了白小纯身边所有的圣皇朝天尊，如果换了广目在这里，或许还能强行上去阻拦，可元妖子修为不够，此刻直接就一个激灵，倒吸口气。
噬灵上人也是睁大了眼，呼吸蓦然急促起来，有心不去阻拦，可他心知肚明，白小纯出现了，其他几位又这么焦急，一旦让他们通过，且自己这里毫发无损，怕是不但同道会埋怨自己，甚至邪皇也都会怒意无限。
“事关邪皇陛下赌约，绝不能让他们过去！”噬灵上人实在无奈，只能咬牙低吼中，先把话说死，将邪皇抬出后，元妖子心底咒骂，可也知道再无退路，此刻立即传音广目等人，眼睛也随之血丝弥漫，修为爆发。
公孙婉儿也是叹了口气，她本不想与白小纯争夺，可如今立场不同，也只能修为散开，与噬灵上人一起，三人没有停顿，直奔古天君等人阻拦而来。
“让开！！”古天君咆哮一声，掐诀间，顿时七把飞剑凭空而出，呼啸间组合在一起，形成了一把惊天大剑，直奔三人而去，司马云华、灵久天尊、陈苏等人，也都一个个知道时间紧迫，纷纷展开杀手锏，刹那间，双方就直接轰击在了一起。
轰轰之声，响彻天地，风云倒卷中，噬灵上人喷出鲜血，身体倒退，伤势之重，只见他七窍流血，身体都摇摇欲坠起来，仿佛气若游丝一般，任何人去看，都能看出他的确是用心了，的确是无力回天，独木难以撑天。
至于元妖子，他的伤势反倒不重，实在是绝大多数的神通，都被噬灵上人抢着一样的拦住，可到了这个时候，若元妖子还不明白噬灵上人的想法，他就白活了。
“老狐狸！！”元妖子立刻就明白，这是噬灵上人想要依靠重伤来免去邪皇的责罚，实际上这个念头，也是元妖子的想法，只不过他修为不如噬灵上人，被对方抢先了。
此刻倒退中，元妖子也是喷出鲜血，但他对比噬灵上人后，心头叫苦，此刻惨叫中右手抬起，竟主动的向着自己的胸口，狠狠一拍。
轰的一声，元妖子胸口凹陷，鲜血狂喷，整个人倒退回去，这一幕被噬灵上人看到，也都服气了。
“都是老狐狸！”噬灵上人哼了一声，赶紧摆出重伤的样子，至于公孙婉儿，一样鲜血喷出，可还没等她去受太重的伤，白小纯那里眼睛一瞪，此刻也大吼一声。
“公孙婉儿，拿命来！”白小纯低吼下，改变方向，直奔公孙婉儿，古天君等人眼看如此，没有停顿，继续呼啸前行。
公孙婉儿一愣时，白小纯已经靠近，袖子一甩，顿时一片黑雾翻滚而出，他更是将一块主宰血肉用极快的速度，趁人不注意，用黑雾遮盖，扔向了公孙婉儿。
公孙婉儿眼睛猛的睁大，一把接住后，她气息一窒，毫不迟疑的赶紧收起时，白小纯惨叫一声，从黑雾内倒退出来。
“公孙婉儿，我和你没完……”说着，他赶紧头也不回的追向古天君等人。
白小纯的动作，噬灵上人与元妖子因心思都在自己的伤势上，所以没有去过多注意，可古天君等人，哪怕有黑雾遮盖，但白小纯的古怪举动，他们还是看出了端倪。
此刻白小纯全力追了上来后，立刻就注意到司马云华与灵久，那大有深意的目光，若是换了其他人，此刻难免有些尴尬，可白小纯眨了眨眼后，干咳一声。
“我看上她了，给了她一块主宰肉。”白小纯直接了当的这么一开口，古天君等人都愣了，齐齐看向白小纯后，一个个神色透着怪异。
“你……厉害！！”灵久直接就笑了起来，也不知为何，白小纯这么一开口，他反倒觉得白小纯这个人，似乎很有趣，曾经的观感因处于对立，所以并不准确。
就连陈苏，也都笑着摇头，心底多少，也都与灵久一样。
哪怕古天君与司马云华，也稍微改观了很多。
“这鬼母天尊，可是一直没有道侣，白天尊……祝你成功！”司马云华咳嗽一声，摸了摸自己储物袋，感受着里面的主宰肉，一样笑了。
“那你就说错了。”白小纯一脸傲然，此刻疾驰时，还不忘甩一下小袖。
“泡妞这种事情，我擅长，不是祝我成功，是祝她成功才对，我这么优秀，这么有吸引力，咳咳，我有时候自己都喜欢我自己。”白小纯话语一出，古天君等人立刻转头，纷纷沉默，结束了话题。
实在是白小纯的这句话，让他们不知道该怎么继续了。
“你们不信？”
“等出去的，我给你们看看我以前在通天大陆时，收到的那些情书，太多了，足足十多万封啊。”白小纯眼看众人不语，兴致却提起来了，一路上不断地说着自己曾经的情感经历，听的就连古天君，也都哭笑不得，心底对白小纯的反感，不知不觉的，居然少了一些。
在白小纯吹嘘谈笑间，很快的，蜘蛛网的出口，已经就在远处，可就在这时，他们的身后有怒吼传来，广目天尊等人，也都拼了一切追击到了这里，虽还有一段距离，可古天君等人相当谨慎，此刻纷纷取出一些丹药，甚至灵久还给了白小纯一粒。
“这是极速丹，吃下后，三息内，可爆发出数倍最强速度，代价虽有，可如今已经无所谓了！”灵久快速开口，直接一口吞下丹药，其他几个天尊也是如此，白小纯目光一闪，凭着他对丹药的了解，立刻判断出此丹无毒，于是也一口吞下。
不过他的举动落在灵久眼中，却不一样，灵久不知道白小纯对丹药的理解，已经到了只需拿在手中，就可判断的程度，此刻在他的感受里，白小纯这是对自己的信任。
这种天尊之间的信任，让灵久内心也都出现了些许波动，他没多说，只是向着白小纯点了点头，随着药效的散开，他的速度猛然爆发。
白小纯也立刻感受到了丹药融化后，其内蕴含的霸道之力，全身好似要爆炸一般，火热无比的瞬间，他的速度也刹那超越极限！
五人化作长虹，以比方才还要快了数倍的速度，轰鸣呼啸中，直奔出口，甚至在那出口外，此刻圣皇与邪皇，也都目光炯炯的看了过来。
圣皇的目中带着惊喜，邪皇的面色却无比阴沉，注意到了邪皇的面色，广目等人已经红了眼，尤其是广目，他实在不甘心，居然取出了一枚黑色的玉简，猛的捏碎！
随着玉简的捏碎，他的道种都受到了刺激，这是凭着毁去自己一部分道种为代价，换来了比极速丹更强烈的速度。
模糊扭曲中，他整个人就好似走在了时空中，在白小纯等人到了出口，就要冲出去的瞬间，广目天尊已经追到了众人的身后，咆哮中他右手猛的抬起，向着走在最后的司马云华，一把抓去！
他不是不想抓白小纯，实在是白小纯在司马云华前面，且广目天尊知道，自己若是同时对付五个人，则面对的必然是五人联手回击。
可现在，他只针对一个人，其他四人瞬间就可冲出，按照他的理解与判断，回来救援的可能性，几乎是零。
只是偏偏……白小纯这里，完全不按照广目的想法来，别人认为主宰肉最重要，可白小纯已经拿到了好处，他此刻想的是有没有机会卖个人情出去……
眼看司马云华被广目神通大手笼罩，此刻的司马云华面色陡变，暗暗叫苦已经绝望，似心知肚明结果已定，更是明白这一次不但失去了奖励，更是在被这么阻拦后，怕是丢人都丢到了邪皇朝去。
“广目，你……”司马云华怒极，猛的大吼，可他的吼声几乎刚刚传出，他的身边，一个比他自己的声音还要激烈咆哮的巨吼，如同风暴，滔天而出。
“广目，你敢动我的好兄弟！！”