而此刻的白小纯，距离这里还有一段距离，就算是凭着他的速度，也还需至少一炷香的时间才可，根本就来不及救援！
但……就在邪皇的大手就要落下的刹那，苍穹突然传来一声好似开天般的巨响，这巨响回荡开来，引动了八方海面，使得海浪翻滚中，这一大片范围的海域，竟在那原本的凹陷中，突然填平！！
仔细一看，填平了掌印的，居然是一只……从这海底伸出的，由永恒海水组成的大手！
这只大手，瞬间升起，随着海浪轰鸣，随着将之前凹陷的掌印填平，更是直接升空，向着那来临的邪皇一掌，直接就在这海天之间，相互碰触到了一起。
轰轰轰！
强烈的声响，震耳欲聋般的扩散开来，掀起的冲击似乎要将苍穹撕裂，要将这永恒海分离，
“圣皇！！”邪皇猛的低头，死死地盯着永恒之海上，此刻突然出现的一道身影，这身影虽是半透明，可却蕴含了太古气息，看其样子，正是圣皇！
来临的不是他的本尊，而是一道投影分身！
“邪皇，你又何必赶尽杀绝，这公孙婉儿可是我二弟的红颜知己，你若真要出手，可要考虑一下我那二弟的感受。”圣皇微微一笑，他之所以来到这里，正是因白小纯的传音，在听到了白小纯声音内的焦急后，圣皇立刻就觉得，这是一个卖出人情的好机会，不过他老谋深算，尽管认为此事可以做，但也不会本尊到来，而是投影分身降临。
反正在他看来，自己要做的，仅仅是拖延个一炷香而已，这投影分身哪怕不是邪皇的对手，但拖延一下时间，还是可以的。
他旁边的，正是劫后余生，在那水球阵法内，面色苍白的公孙婉儿，她躲在永恒海内已经很久，原本收敛了一切气息，直至北脉大剑被取走后，她随即有所察觉，这才小心翼翼的外出打探，当知道白小纯回来的一切后，公孙婉儿大为惊诧之余也很振奋，想要去找白小纯，只是她距离较远，还没等赶到白小纯所在的仙域，就被这邪皇提前拦截！
此刻在这原本认为必死的局面下，获得了生机，公孙婉儿稍稍松了口气但面色依旧苍白，看着出面救下自己的圣皇，想到了之前自己听说的，白小纯与圣皇义结金兰之事。
四周因之前邪皇与圣皇的交手，掀起的冲击还在扩散，只是如今的邪皇，他的面色极为阴沉，自从白小纯归来后，他已经连续两次判断错误。
第一次是在白小纯身上，第二次则是在这公孙婉儿这里，如果此番公孙婉儿没有这水球阵法，又或者圣皇没有来救，那么邪皇在公孙婉儿这里，必定有所收获。
而这个收获，无论是用来制衡白小纯，还是补充自身天尊战力，对邪皇来说，都是不错的选择。
可如今，一切都被影响。
眼下摆在他面前的，只有两个选择，要么就是忍怒离去，要么就是……与白小纯再战一场，看看他的太古之光是否真的没有极致，一旦胜了，则一切不利的局面，将彻底扭转。
而圣皇之所以本尊没来，在邪皇看来，这也是对白小纯的一种怀疑与试探，毕竟他们的判断，都是一致的认为，白小纯的太古之光，所剩无几！
“好一个老狐狸，他这是提防白小纯，想要借助我的出手，去试探出白小纯的底线，如此一来他们二人在合作上，他就更有底气与把握。”
“同时，就算白小纯真的弱势了，他也不会眼睁睁看着我将其斩杀，怕是其本尊，会顷刻降临阻止！”邪皇眯起眼，看了看圣皇后，冷哼一声。
“还有第三个选择！”邪皇想到这里，索性站在天空中，不再出手，而圣皇的分身也目光一闪，似乎琢磨到了邪皇的心思，心底暗骂。
很快的，在这两位太古的等待中，远处的天空渐渐传来风驰电掣的呼啸声，只见一道长虹似要撕裂苍穹，骤然而来，所过之处，无论是天空还是下方的永恒海，都被扭曲，似要爆开。
“白小纯，你还有太古之光么！”
邪皇眼中寒芒一闪，几乎在白小纯靠近的瞬间，他忽然右手抬起，掐诀中，向着白小纯一指，顿时红日再出，光芒万丈，蕴含了太古气息的术法波动，随着红日的不断磅礴，骤然散开，形成了一片热浪，直奔白小纯而去！
“还有最后一道！”白小纯低吼一声，右手倏然抬起，刹那间苍穹光芒一闪，第十三道太古之光，刹那出现，随着太古气息的扩散，这太古之光瞬间穿透热浪，直接就轰在了红日上。
与此同时，白小纯借助太古之光穿透之力，也急速冲出，右手再次一挥，又一道太古之光，刹那幻化，轰鸣间，再次与红日碰触。
天地动荡轰鸣，连续两道太古之光，即便是邪皇，也都气息不稳，身体倒退的同时，他的红日术法原本就因之前的一战，出现了碎裂，此刻裂缝还没等愈合，再次扩大。
从而形成的反噬，让邪皇这里胸口阵痛，倒退数步时，白小纯仰天一吼。
“还有最后一道！”
轰的一声，白小纯真正的最后一道太古之光，也从天空上幻化出来，速度之快，瞬间就直奔邪皇，使得邪皇这里面色变化，双手掐诀中，猛的向前一推，其本尊与太古之光骤然碰到了一起，声响回荡下，他嘴角溢出鲜血，身体又一次后退。
而此刻的白小纯，已经在这三次出手下，掐算好了距离，直接就到了海面下公孙婉儿所在的水球旁。
公孙婉儿在看到了白小纯后，整个人松了一口长气，她之前的所有绝望，此刻随着白小纯的到来，全部消散，随之而起的，则是严重的透支身体后，浮现出来的如排山倒海般的疲惫感，在勉强的向着白小纯笑了笑后，公孙婉儿直接喷出一口鲜血，整个人昏迷过去。
而她的水球阵法，也因其昏迷，自行消散开来，白小纯一把抱住公孙婉儿的娇躯，抬头时，他面色阴沉，左手抬起，声音透着狰狞，目中更有寒芒。
“圣皇大哥，还不本尊到来，今日索性你我兄弟二人，将这邪皇镇压了吧！”
“我的太古之光，还有整整一百道，足够了！”白小纯身体一跃而起，声音如洪钟一般传出，使得不远处的圣皇投影，目中飞速闪烁，似在衡量。
而天空上的邪皇，此刻也内心狂跳，他首先是不相信白小纯还有一百道的，可在他看来，经历了之前第一战后，爆发了十多道太古之光的白小纯，如今刚刚到来，只是为了快一些救人，竟毫不心疼的扔出三道……这种似并非有意表现出的财大气粗之意，让邪皇的心中，又一次对自己的判断，出现了动摇。
最终他心底长叹一声，知道大势已去，白小纯不但已成长起来，与圣皇的联手，也的确成为了让自己忌惮的手段，此刻彻底的消散了要继续试探之意，对于白小纯的太古战力，完全确认了。
“白小纯，公孙婉儿可以让你带走，邪皇朝内如今所有通天世界的俘虏，也可以给你，甚至本皇还可以开放边界，不但承认你通天世界的地位，更是让邪皇朝内所有通天世界修士，去留随意，绝不为难丝毫！”邪皇深吸口气，不给圣皇继续衡量的时间，他此刻心中已有决断，直截了当的开口再没有任何犹豫。
“可我需要……你将元妖子、噬灵上人这两位天尊，释放归还！”
白小纯此刻心底也有些紧张，实在是他的太古之光，此刻是真的没了，可他摸准了这邪皇的脾气，知道自己若是同意的太快，怕是对方心底又要生疑，而且圣皇的心思，白小纯也能猜出一些。
此刻他表面上不露出丝毫情绪，甚至面对邪皇的妥协，他直接冷哼一声，右手抬起摆出要召唤太古之光的样子，看向圣皇。
“大哥，战不战，你一句话！”
这句话说的充满铁血悍然之意，可实际上他的心底，此刻又忐忑起来。
“圣皇啊，你可别脑袋一昏，真的同意了啊，若你真的同意了，我不想坑你也没办法啊。”