灵法养药，是用天地灵力去化作草木的生机，使得草木药力加大的同时，一定程度的加速成长，此事白小纯身为药师，也时常去做。
而所谓的血灵滋养，顾名思义，有人是将活人埋在土壤中，从而使得灵草在缺乏天地之力时，仿佛血食一样，将其催化。
这种办法大都是心性邪恶的药师，不择手段的办法，至于更邪恶的，白小纯也曾经在蛮荒见过，类似于宋缺当初被做成活灵石般，曾经血海深仇的蛮荒与通天大陆之间，流传着另一种血灵滋养之术。
那就是在活人的身上，生生种下不同的草木种子，以他们的身躯作为土壤，去催化种子生长。
可如今……白小纯看到的，是比这前两种还要惊人的血灵之法，只见在那驼背老者的面前，赫然还有一株……足有三十多丈高的赤色草木。
这草木看似庞大，可实际上只有九片叶子，每一片叶子的边缘，都长着好似锯齿般的倒刺，除了叶子外，在这草木身上，还有数百枝条，这些枝条细长，此刻扩散四周，每一条都穿透了一具身躯，从其眉心刺进，似在其体内吸收吞噬。
那数百具身躯，之所以漂浮在老者四周缓缓旋转，正是因这巨大的血色植被的枝条，此刻肉眼可见的，那一具具身躯，大多数都是枯萎，仿佛连同他们的脑浆，也都尽数的被那植物吸走。
而他们的表情，几乎每一个都是痛苦中带着狰狞，死亡前张开的大口，好似一个黑洞，可却吸不走此地丝毫的灵力。
如今，这数百身躯内有九成多，已经死亡，余下的十多人，虽还有一口气，可明显的已经油尽灯枯，就连喘息以及嘶吼，也都无法做到，生命之火，实际上已经处于不可逆转的熄灭中。
里面有通天世界的气息，可更多的却是透出一股神圣之力，白小纯没有见过圣皇朝之修，可此刻也能想到这些人的来历。
与此同时，他的神识中已然看到，在这洞府的大地深处，赫然存在了一座万人坑，里面的骸骨之多，数之不尽，大都是那种具备神圣之力的已经腐烂的骸骨，正是这万人坑的支撑，使得此地的草木，很是茂盛。
虽那数百尸体里，通天气息不多，可白小纯的眼中依旧寒芒乍起。
“你找死！”他的声音如同纵山州内的隆冬之风，在这一刻，似乎传入到了云海州内，进入到了李洛海的洞府中，冰封一切！
使得处于兴奋中的李洛海，身体一顿，面色猛的大变。
“谁！！”李洛海内心狂跳，没有半点迟疑，身体猛地向前一步走出，就要离开所在的位置，实在是这声音的出现，让他措手不及，尤其是意识到那不善的声音，竟在自己没有半点察觉下传出，这件事所代表的意义，就顿时让他骇然至极。
他清楚地知道，以自己的修为，放眼整个第三仙域，能在未经自己允许下，穿过层层阻碍，进入自己洞府的……绝对不超过三人！
而能让自己毫无察觉下，做到这一切的，只有天尊才可。
几乎在李洛海身体移动的瞬间，他立刻就感受到了自己的身后，在这一刹那，有一股好似仅仅是波动，就足以让世界轰鸣的无法形容的威压，化作了哪怕半神也都要被吞噬的风暴，排山倒海般，直接就将自己淹没在内。
“不！！”李洛海的心中如有天雷炸开，他的骇然，他的恐惧，他的神魂都在这一瞬，于这风暴下颤抖，这风暴在将他淹没的瞬间，无数的寒气就从他身体外，顺着所有的汗毛孔，顺着七窍，疯狂的钻入进去，咔咔声下，一路摧毁他的血肉，一路崩溃他的经脉，一路碾压他的骨头！
也就是呼吸的工夫，凄厉的惨叫从李洛海的口中传出时，鲜血狂喷中，他眼前的世界都模糊下，他只看到了一只手，出现在了自己的面前，一把就按在了自己的天灵上。
头骨碎裂之声，成为了他这一生听到的，最后的声音！
砰砰之下，李洛海的身体，从其被那只手碰触的头颅开始，寸寸碎裂，眨眼的功夫，就全身如被凌迟般，千刀万剐，碎裂成了数千上万份！！
偏偏从始至终，身为半神，生机强悍，使得他想要昏迷都难，在这清醒无比中，彻彻底底的体验到了那堪称惨绝一切的痛苦！
从白小纯出手，直至结束，李洛海甚至都来不及去回头，来不及神识散开，来不及去看一眼……那出现在自己洞府内的强者，那将自己一击就彻底镇压之人，到底是谁……
轰鸣中，身体化作了上万份的李洛海，其神魂还没等爆出，就立刻被一股大力，直接碾压，更是干扰了轮回之力，使得这永恒大陆的修士魂，难以进入轮回之中，被白小纯强行留在了手掌内，最终直接化作了一道……半神魂！！
这种作法，换了以前的白小纯，无法做到，可在永恒大陆的这大半年，他虽没有修炼，但大世界的天地之力的无形融入，使得他的修为，也都比之前精进了不少。
显然，绝不仅仅是白小纯这样，整个通天世界的修士，也都会在这永恒大陆上，随着世界之力的融合，必定都有攀升！
盯着手掌内，如今失去了一切意识的半神魂，白小纯袖子一甩，将这半神魂收起后，抬头看向那三十多丈的赤红色草木枝条上，一具具尸体。
这草木有灵，仿佛感受到了白小纯身上散出的恐怖波动，此刻瑟瑟发抖，竟被生生吓死一般，枯萎在了白小纯的面前。
随着死亡，那些尸体都落在了地上，白小纯走过去时，他忽然从这数百尸骸中，看到了一张熟悉的面孔。
“九幽王世子周宏！”白小纯呼吸一顿，这周宏曾经在蛮荒内，多次暗中出手对付白小纯，到了最后，每一次皆失败，尤其是白小纯身份的露出，顿时就让周宏无奈到了极致，打又打不过，索性憋屈郁闷中，选择了躲避。
此刻的周宏还没有咽下最后一口气，可他的生命之火已经熄灭，只不过因那植物的死亡，使得他有了意识，回光返照般的睁开了眼，在看到白小纯后，他明显愣了一下。
目中有复杂，有激动，有苦涩，也有感慨……
似乎一切过去的恩怨，都在这目中，全部蕴含了，直至最后，他也没有张开口说些什么，而是笑了笑，闭上了眼……
白小纯默默地站在那里，他想救人，可知道已无力回天，许久之后，他深吸口气，右手抬起时，将周宏的尸体收走，而这整个洞府，却是在这一刹那，陷入到了火海之内。
轰轰之声回荡间，一切洞府内的存在，全部成为飞灰，唯独那些药草，虽是被圣皇朝修士的鲜血滋养生长，可草木无错，被白小纯习惯性的搜刮的干干净净！
转身时，白小纯目中露出果断，向着出口走去。
“哪怕耽搁一些时间，也要将这里的通天世界之人带走！”白小纯喃喃低语，在走出洞府的刹那，他的神识，蓦然间，轰隆隆的全面扩散开来！
瞬间，就笼罩了整个云海主城，使得这城池内的所有修士，所有人，都在这一瞬，无论什么修为，全部身体一震，脑海嗡鸣，失去了一切意识，似乎对于他们而言，这一刻……时间，静止了！