白小纯的一切，消失在了这新一代星空的万族中，在那无法被人看到的，曾经永恒仙域消失的地方，白小纯依旧闭着眼，默默的感悟星空内的所有本源。
日复一日，年复一年……
直至有一天，白小纯睁开了眼，这是他自从当年闭合双目后，第二次的睁开眼，第一次是让星空出现了天劫，这一次……是因为，他已明悟了所有。
见证了生命的起源，创造了日月众生，亲眼目睹了星空的黑暗与光明，感受了万物重开的浩瀚，又经历了无数万年的感悟，这一刻的白小纯，他睁开的双目内，没有深邃，有的只是无尽平静与纯洁。
干净的好似一尘不染，如同初生的婴儿，望着整个星辰。
“我当年与逆凡一战，曾自问，什么是本源……这个问题，也困扰了我很久，现在，我才懂了，本源。”白小纯轻声开口。
“本源无形无相、似乎不存在，同时创造和包含一切存在和一切形相。”
“本源无始无终，同时创造和包含一切始终。”白小纯声音很淡，可在说出这句话的刹那，星空一百零八万世界，都为之一震！
“本源没有空间，同时创造和包含所有空间。”
“本源没有时间，同时创造和包含所有时间。”随着之后两句声音的传出，星空内的所有规则，所有法则，全部共鸣！
“本源无声无光，同时创造和包含一切声光。”
“本源不在任何地方，同时创造和包含所有地方。”白小纯笑了，说出了关于本源的第五句与第六句认知，这两句话回荡八方，星空众生，宇宙一切，都在这一瞬，瞬间静止！！
在这静止中，白小纯说出了最后两句！
“本源无限小，同时也无限大。”
“本源即是唯一的，又是无限！”
静止的星空，骤然间出现了无穷的色彩，一道道规则与法则融合后又消散，最终星空内的一切都消失了，只剩下了……一个点！
一个没有长度的点！
这个点，安安静静的存在星空里，它包含了一切的法则，一切的规则，包含了一百零八万界，包含了所有。
白小纯看着这个点，微微一笑，抬手一指，那个点骤然变化，竟化作了一条线……只有长度的线，似无限之长，永无尽头。
“似乎还少了一些什么。”白小纯想了想，再次一指，顿时那条只有长度的线，突然变宽，无限之宽，无限之长！
可偏偏这两种无限里，又能清晰的辨认出，哪一个是长，哪一个是宽，说不清，道不明，只存在于思想的认知中。
远远看去，就好似成为了一张没有高度的纸，铺展在整个星空中，白小纯凝望片刻，再次笑了，随手一挥，顿时那张纸竟有了高度，无限之高！！
这一刻，或许已经不能称之为纸，而是成为了一个无限长，无限宽，无限高的块！
“还是少。”白小纯摇头，再次一指，顿时时间融入到了那无限的块上，出现了扭曲，出现了岁月流逝，甚至出现了模糊，仿佛在那时间的流逝下，一切都成为了虚幻，成为了漩涡，如同……时空！
其内有星空无数年来的一切，包含了所有，他们都在一起，好似被拉长，能在这里看到一切生命乃至万物，从生到死，从有到无，又从无到有的全部过程，甚至踏入后，可以走入任何一个片段！
“这，就是当初灭圣依靠其道域之宝，形成的漩涡，而时空长河，实际上……就是这样出现的。”白小纯望着时空形成的世界，轻声低语。
他的右手抬起，一挥之下，手中多出了一片金色的树叶，这树叶正是当初白小纯在血溪宗时，找到小乌龟时，发现之物。
当时的他对这树叶不理解，就算是到了主宰境界时，他在感悟中也曾冥冥去看，虽有收获，可还是模糊，直至此刻，他低头再看向这树叶时，一切清晰明了。
“有意思，这树叶难怪我之前看不懂，它就仿佛是无数个不同脉络的树叶叠加在一起，相互覆盖后，又相互透明，所以根本就看不清。”
“可如今，再去看它，里面所有的树叶，哪怕重叠，哪怕透明，可任何一道脉络，都清清楚楚，就好似我的神识内，能将这无数无限的脉络，全部浮现出来。”
“至于内容……”白小纯目中露出好奇，看了一会，再次笑了。
“有意思，未央道域的修炼体系，竟是分为第一步、第二步、第三步、第四步……第四步是尽头，也唯有修炼到了第四步，且达到了极致的大能，才可以制造以及看透这树叶。”
“如此来说，那灭圣依靠道域之宝，最终展现出的，就是第四步极致之力了。”白小纯笑了，这片树叶此刻在他眼中，没有什么出奇的地方，不过以此倒是可以凝聚成一枚钥匙……前往未央道域的钥匙！
“似乎……我能做到的，不仅仅是这些。”白小纯想了想，看向那片自己制作的时空，眯起眼睛后，他的目中瞬间竟折射出无数个眼前的时空，那些时空在他的目中，数不清有多少，而每一个时空内，似乎都有一样的众生与万物，只是他们的命运，似乎全部不同！
可这样的举动，仅仅是一瞬间，白小纯面前的时空就好似要崩溃，甚至他目中的所有时空，都要崩溃。
白小纯目光一闪，目中的一切消失，就连他面前的星空变成的时空，也都消失，一切都恢复如常，铺展开来，众生依旧，万物依旧。
“不是我做不到，而是……这片星空无法支撑这样的改变，不过按照未央道域的说法，这样是不是就是他们不可碰触的……第五步？”
“有机会要去未央道域看一看，他们的星空，是否能支撑。”白小纯打定主意后，不再理会那片金色的树叶，而是轻声的又自问了一句。
“那么什么是永恒？”白小纯刚刚自言自语完，他就摇头一笑。
“这世间又怎么会有真正的永恒，就如同未央道域所说的第四步，恐怕在他们眼里，就是永恒了。”
“如果真的有……那么或许只有想象力，才是永恒了。”白小纯感慨轻叹。
“想象力，是一切认知中，最弱也是最强的力，准确的说，也就是念了。”
“如同当初我第一次看到月亮花传出种子，扩散四周时，之所以会觉得心底触动，那是因为……我就是永恒之母念头所化的三尊永恒之子里，魁祖的众多念头之一所诞生的啊。”白小纯闭上了眼，依稀间，他似乎看到了曾经的岁月里，永恒之母散出了无数蒲公英般的种子，每一个里面都有她的念，她希望能从其中诞生出未来化解这场浩劫的孩子……
这些念融合在一起，化作了三位主宰，而他们在死亡后，所有被融合的念，也再次扩散开来，其中一缕……白小纯在里面，感受到了自己的气息。
白小纯哈哈一笑，站起身，在他起身的瞬间，他四周一切消失，他迈步中向前走去，随着脚步的落下，他四周的星空无声无息间，出现了漩涡，这漩涡就好似之前他所创造的时空，在这不断地扩散下，直接就贯穿了一切，露出了其内……一条浩瀚的长河！
时空长河！
白小纯的身影带着笑声，一步走入时空长河内，随着身影消失，他的声音，从那时空长河中传出，回荡星空，回荡时空，久久不散。
“一念成沧海，一念化桑田，一念斩千魔，一念诛万仙……唯我念……永恒。”