“大哥！”白小纯眼都不眨一下，几乎在圣皇开口的瞬间，他就立刻神色中露出激动，更是退后两步，向着圣皇，直接抱拳一拜。
尤其是他的声音，更是充满了激昂，似乎生怕自己不够真诚，可在司马云华与古天君等人看去，无论怎么看，白小纯都太过浮夸了一些……
可还没等他们心底鄙视，一旁的圣皇就好似没有注意到白小纯的浮夸般，神色一样激动起来，上前虚扶一下，神色动容，目中甚至都带着惊喜之光，大笑起来。
“二弟！！”
与白小纯的浮夸比较，圣皇明显自然了很多，白小纯也见识到了圣皇的表现，心底有些不服气，琢磨着自己也不能输了，于是他深吸口气，目中的激动化作了真诚，好似遇到了亲人一般，再次高呼。
“大哥！”
“二弟！”圣皇似更为喜悦，二人相互看了看后，都彼此开心的大笑起来。
只是这一幕同样落在古天君等人的目中，他们也都心底越发古怪，鸡皮疙瘩掉了一地，看着二人，相互都赶紧收回目光……
他们觉得自己见过虚伪的，可虚伪成白小纯与圣皇这个样子，实在是不多。
此刻圣皇与白小纯的大笑中，二人心思都在转动，白小纯眯起眼，笑的如同一只小狐狸，而圣皇那边，目中就深邃不少，怎么看都是老狐狸的样子，实际上他对于白小纯的到来，其目的心知肚明，若白小纯没有与邪皇一战，或者没有展现出他能与太古旗鼓相当的战力，圣皇也不会提出义结金兰之事。
实在是白小纯的成长，还有那惊人的太古之光，这所有的一切，不但让圣皇必须要重视，而且将其在心底，已提高到了与自己等同的地位。
另外就是对于白小纯为何成长如此迅速，他心底也有了判断。
与邪皇当初的怀疑一样，甚至此刻的圣皇，也根本就不是怀疑，而是极为确定……当初的那把主宰残扇，必定是被白小纯用了其他的方式取走！
也只有掌握了那种传承的至宝，才可以解释这一切，也使得白小纯的强悍变的合理了一些。
若是换了白小纯与邪皇一战之前，圣皇必然会出手，掠夺一切，可如今具备了太古战力的白小纯，又有通天世界修士作为底蕴，这所有的条件都已经具备，使得圣皇这里，也自然而然的改变了态度。
另外最重要的，是白小纯的亲自到来，这一方面展现了白小纯的自信，使得圣皇对于白小纯掌握的太古之光数量，也与邪皇一样，产生了神秘与莫测之感。
另一方面，白小纯的到来，哪怕没有说些什么，可态度已经很明朗了……那就是，结盟！
有些事情，不需要彼此详谈，当一切事实摆在面前时，无论是白小纯还是圣皇，都很是清楚，一旦二人结盟，那么对于邪皇乃至整个邪皇朝来说，都将是一次极大的打击，虽还不至于出现斩杀邪皇之事，可却明显的，会压邪皇一大截！
这种事情，足以改变很多格局，而同样的……没有永远的敌人，在圣皇看来，如果自己这里选择了拒绝，那么白小纯与邪皇虽刚刚一战，可也不是没有化干戈为玉帛进而结盟的可能！
“二弟，今日你我义结金兰，作为兄长，我将第二仙域北部，送给你！”圣皇笑声中，大手一挥，将那贫瘠的，且原本事实上就属于白小纯的北部，直接就当做礼物，送给了白小纯。
“大哥，我愿与大哥结盟，大哥放心，只要第二仙域北部在我手中，我就绝不让邪皇朝的大军，有从那里通过的一天！”白小纯也毫不迟疑，立刻开口，说出了一些在古天君等人听起来，如同废话的话语……
毕竟第二仙域北部给了白小纯后，白小纯就相当于是占据了一个半的仙域，从某种程度去看，算是夹在了邪皇朝与圣皇朝之间，若真的让邪皇朝通过，基本上也就代表着他的势力被抹去了。
圣皇闻言，再次笑了起来，二人此番达成约定，在圣皇的邀请下，白小纯于皇宫内享用了晚宴，随后离去。
直至白小纯走了，圣皇脸上的笑容，骤然消失，他皱起眉头衡量一番，最后眉毛舒展，对于这一次与白小纯的结盟，还算满意。
唯独损失的，实际上就是第二仙域北部而已，不过那里在贫瘠之前，就是邪皇朝的，后来虽被白小纯收回，使得邪皇朝的领地成为了两个半，让圣皇朝明面上的领地，也成为了两个半，可那里贫瘠无比，在圣皇眼中，如同鸡肋。
如今拿一块鸡肋，尤其曾经还不是自己的鸡肋，换来结盟，在圣皇的判断里，这买卖虽不算占便宜，可也不亏，毕竟白小纯刚刚降临永恒仙域时，圣皇朝就掌握一个完整仙域以及两个一半的仙域。
到了如今，依旧还是原来的规模。
最吃亏的，就是邪皇朝……在圣皇看来，白小纯似乎克邪皇朝，他一来，就先夺走了半个仙域，随后又夺走了一整个仙域……
就这样，整个永恒仙域五块大陆，从这一刻起，格局大变！
邪皇朝丢失了领地，从此变成了掌握一处半的仙域，而圣皇朝维持原样，依旧是两处仙域，而这种维持，也使得圣皇朝，直接一跃而起！
剩下的一处半，则是属于白小纯。
甚至在衡量之后，圣皇微微一笑，索性将人情做到底，他要让所有人都看到自己的慷慨与诚意，又是发下旨意，开放边界，允许所有在圣皇朝内的通天世界之人，任意去留！
这旨意一出，整个圣皇朝内的通天世界修士，纷纷振奋，一个个从各个地方走出，纷纷前往他们心目中的圣地！
与此同时，离开了圣皇朝的白小纯，也凭着其与北脉大剑的感应，此刻呼啸间，已来到了永恒之海，在多次感应后，白小纯身体一晃，直接破开海面，直奔海底。
而他的神识也骤然散开，渐渐锁定在了海底深处……一把大剑上！
正是北脉大剑！
几乎在被白小纯神识锁定的瞬间，这北脉大剑在沉寂了多年后，猛的震动，直接飞出，直奔白小纯而来，刹那间，就被白小纯一把握住，冲出海面后，白小纯呼吸急促，神识已然融入大剑的世界内！
当他看到了李青候、灵溪老祖、巨鬼王、大天师等人在那大剑世界里，安然无恙时，白小纯长舒一口气，大笑起来。
而他神识的融入，也让这北脉大剑世界内，居住的众人，一个个都心神狂震，有所感应后，纷纷抬头。
“小纯！！”
“是大人！！”
“魁祖的气息！！”
在这众人激动的同时，白小纯深吸口气，他的声音，在整个北脉大剑世界内，骤然回荡。
“我，回来了！！”
随着欢呼之声的传开，随着白小纯回到了被他占据的仙域上，随着他将北脉大剑内的数十万人全部传送出来，这属于白小纯的仙域，立刻就热闹起来。
无论是大天师，还是灵溪老祖，都在统筹上，有其独到之处，刚一出来时，他们不知道情况，可当从白小纯那里，了解了一切后，所有人都振奋了。
根本就不需要白小纯去忙碌，大天师立刻就发动其全部精力，开始整顿仙域，而灵溪老祖等人，也是如此，重建逆河宗！
随着时间的流逝，这片属于通天世界修士的仙域，几乎每天都在变化，更是有大量的来自圣皇朝的通天世界之人，陆续到来。
甚至始终没有露出踪迹的……当年蛮荒的几位天王，九幽王，灵临王，斗胜王，也都到来！
更有曾经属于通天道人的弟子，地位与天王等同的东脉与北脉半神，也一样出现！
其他人还好，可那北脉半神的到来，实际上心底纠结了很多，实在是当初他对白小纯很不客气，只是如今眼看这里热火朝天，他犹豫了很久，这才小心翼翼的加入进来。
一切都在向着美好的方向，不断地变化！