种种思绪在鬼母脑海闪过的同时，这白骨蜥蜴席卷了漫天黑雾，回荡轰鸣巨响，直奔白小纯与巨鬼王冲撞而去！
远远看去，这白骨蜥蜴庞大无比，惊天动地，更有强烈的让虚无扭曲的威压，肆无忌惮的向着四周轰隆隆的扩散开来。
如果是在通天世界，此刻必定会在这白骨蜥蜴其磅礴的威压下，山崩地裂，可在这永恒大陆，这种程度的波动虽同样浩瀚，但却不会影响山河，更不用说那浪涛无尽的永恒海了。
至于在那白骨蜥蜴前方的白小纯与巨鬼王，逃遁中的二人，与那白骨蜥蜴比较，好似蚊虫一般，很是渺小。
随着靠近，那威压更为强烈，仿佛可以撕裂一切壁障，使得巨鬼王心脏跳动加速，就连修为也都被压制的出现不稳的征兆。
“这是什么战舟！！”巨鬼王倒吸口气，头皮发麻时，白小纯右手抬起一挥，顿时从他储物袋内，有月痕一闪，曾经在通天世界里，参与了白小纯与通天道人一战的月亮花，蓦然出现。
经过这大半年的休养，月亮花已恢复如常，此刻出现后，感受着家乡的气息与天地灵气，月亮花似极为兴奋，在白小纯的意志下，这月亮花直奔巨鬼王，眨眼间缠绕在了巨鬼王身上，使得巨鬼王这里面对骨舟时的压迫感，顿时消散了不少。
看着那月亮花，巨鬼王眼珠子都要瞪出来了，尤其是感受到这月亮花身上散出的半神大圆满的波动，他内心的郁闷无比强烈。
“这又是什么玩意……他奶奶的，居然是半神大圆满，比我……比我都强！！”
有月亮花加持，巨鬼王的速度更快，与白小纯一起，在那白骨蜥蜴靠近时，已然踏入到了永恒海的范围内，没有停顿，依旧展开全速，电闪而去。
可就在二人退后疾速闪遁的时候，白骨蜥蜴的头颅中，双目的位置，突然升起了黑色的火焰，使得这白骨蜥蜴好似有了灵性，竟在其头顶骨舟中的鬼母掐诀操控下，猛的张开大口，向着白小纯所在的方向，发出一声低吼。
在这低吼下，竟有一片黑色的火焰，瞬间就从其口中，喷射而出，形成了滔天之火，化作了火海，直奔白小纯而去！
这火海温度太高，所过之处，虚无燃烧，似乎一切存在于这火海下，都要被瓦解融化！
甚至就连这片天地，也都在这一刹那，热浪传遍四方。
白小纯目光一闪，眼看那火海扑面而来，感受到了这火海内蕴含的恐怖之力，他没有半点迟疑，右手倏然抬起，猛的握拳，向着来临的火海，一拳轰去！
肉身之力，滔天爆发，一拳落下，直接掀起了一连串的风暴，轰隆隆的声响中，这风暴崛起，直接就与来临的火海，碰触到了一起。
轰的一声震耳欲聋的巨响，那片铺天盖地而来的火海，在这风暴下如被掐住了脖子，竟被遏制在了来临的途中！
可很快的，在鬼母一声冷哼中，那白骨蜥蜴的咆哮让苍穹色变，赫然从其口中，竟再次喷出火海，这一次火海的磅礴，超出了之前数倍之多，骤然扩散中，白小纯的拳头风暴立刻崩溃，那片惊人的火海，好似能吞噬一切，在半空中凝聚成一个巨大的火焰鬼脸，狰狞扭曲间，向着白小纯一口吞噬而来。
也正是在这个时候，那七八个从白骨战舟上飞出的半神修士，每个人的身上，都瞬间有黑雾缭绕，似被那白骨战舟加持，自身的速度，竟一下子暴增，如同七道流星划过，眨眼间，居然就大范围的拉近了与白小纯二人的距离。
其内更有三人，在这疾驰中掐诀，顿时他们的身后虚无，立刻就幻化出了三尊长着翅膀的巨大火焰飞禽，发出嘶吼咆哮中，与这三位半神融在一起，使得他们三人的速度更快，呼啸间，竟直接出现在了巨鬼王的身边，神色狰狞，毫不迟疑的立刻出手。
巨鬼王面色难看，倒退中大手一挥，鬼雾升起，立刻反击，与此同时他身上的月亮花，也猛的盛开，半神大圆满的波动毫无保留的扩散，同时出手。
大战，立刻就在这永恒海上，惊天爆发！
白小纯呼吸一凝，眼看那巨大的火焰鬼脸吞噬而来，体内长生力瞬间模拟云雷人祖变，眨眼的功夫，随着白小纯口中的低吼回荡八方，他的身体顿时膨胀，直接到了一百多丈后，好似人祖降临，魁祖回归，一身气势滔天，迈步间，整个人直接跳跃起来，双手抬起握在一起，向着那火焰鬼脸，直接砸了下去。
一股大力从白小纯身上爆发，那火焰鬼脸发出咆哮，但却于事无补，难以抵抗，轰鸣中直接崩溃，化作无数黑色的火苗，散落在了永恒海上。
“不愧是守陵人的选择，能战胜通天道人那个准天尊，这白小纯的杀手锏，必定不少！”鬼母站在骨舟上，冷眼看着白小纯，她没有鲁莽的飞出战舟凭着天尊修为出手。
实在是这大半年她从不少通天世界修士那里，得到的种种线索以及白小纯与通天道人的绝世之战，让她都很是谨慎。
不过她有十足的把握与自信，从修为上看，自己是真正的天尊初期，超越白小纯，同时自己又谨慎，依靠白骨蜥蜴这在邪皇朝内，也都让其他天尊羡慕与忌惮的至宝，她足以击杀白小纯。
此刻冷笑中，鬼母再次掐诀，顿时那白骨蜥蜴目中一闪，再次喷出火海的同时，其头顶的白骨战舟，也都黑芒流转间，激射出了一道气势磅礴，足有三丈粗细的巨大光柱。
这光柱势如破竹，穿梭火海，一路似能湮灭一切生机，直奔白小纯！
没有结束，鬼母左手抬起连续掐诀，顿时其右手上有符文印记闪耀，立刻这战舟上的两面鬼幡，齐齐飘摇，上面的鬼脸也都狰狞冲出，带着森然，带着疯狂，随着火海一起，冲向白小纯。
白小纯面色阴沉，一个鬼母本就让他觉得不好对付，如今还有这白骨蜥蜴，此蜥蜴的火海并非寻常，其内蕴含了寂灭之毒，此刻只是喷出了两三次，这四周的虚无内，就已经弥漫了看不见的毒气。
虽然自己的恢复惊人，可有这毒气无时无刻不在侵袭，也让白小纯皱起眉头
更不用说此刻正呼啸而来的那道黑色光柱，白小纯清晰的认识到，就算是自己，若是被这光柱正面轰击，也都必定受伤，且在那毒气的配合下，恢复也将缓慢。
除此之外，那两个鬼脸，让白小纯更为凝重，尽管它们不如哭笑老鬼，可那准天尊境界的气息，强烈无比，又具备灵智，很是难缠。
“这鬼母应该是知道了我在通天世界与通天道人的一战，心存警惕，打算逼出我的所有杀手锏……”
“这里是邪皇朝的边界，不可拖延……”白小纯一咬牙，在那黑色光柱以及火海，还有那两个鬼脸来临的刹那，他右手蓦然抬起，狠狠的握住后，顿时在他的拳头外，赫然出现了黑色的漩涡。
轰隆隆中，他的身后，一尊帝影幻化出来，随之则是霸道无比的气势，在白小纯身上，滔天而起！
“还没有与真正的天尊战过，就看看我与大乘之间，到底差距多远！”白小纯目中立刻出现血丝，他的全身气息，更是瞬间被右手漩涡吸走，一股可怕的波动，在这一刹那，就从其右手漩涡内，爆发出来！