对于通天世界的人，古天君从来都没有放在眼里，如果是之前魁宰的身体没有爆开前，他还对这魁皇朝有一些期待的话，那么当魁宰的身体四分五裂后，随着不少人出现在圣皇朝内，随着有一些融入到了圣皇朝中。
渐渐地，关于通天世界的事情，他已经知晓了很多。
“一个内乱连连，甚至真正大乘都没有诞生出来的世界，一个晚了这么多年，注定只能成为附庸的世界，又有什么值得去重视的。”古天君内心平静，对于强者，他虽仰望，可心中也有欲取而代之的心思，这一点，就算是圣皇，也不能说他什么。
毕竟……如真说血脉，他古天君也算是圣皇血脉之人。
而对于弱者，他更是视同为蝼蚁，圣皇朝内的蝼蚁在他看来已经不少了，这通天世界的人……
连蝼蚁都算不上。
即便是炼灵之法，随着传出后，让他升起了兴趣，可在他看来，这也都是外物而已，与炼丹，炼器没什么区别，依旧还是只能成为两大势力的附庸罢了。
注定要被奴役的命运！
哪怕如今眼前这位，不过是通天世界里无数连蝼蚁都不如的东西中，偶然出现的一只蝼蚁罢了。如今机缘巧合，或者是用了什么手段，绑了一个天尊过来，可在他心中，依旧不屑，冷漠如故。
“终究还是要依附我圣皇朝！”古天君有些不耐，他之前话语说出到现在，已过去了几个呼吸的时间，可对方居然没有任何表示。
一步之下，古天君没有去理会白小纯与巨鬼王，身上散出的惊天剑气，直接撕开了白骨蜥蜴战舟的防护，踏进了战舟中，出现在了公孙婉儿的身边。
而这战舟，也因为公孙婉儿体内的禁制，防护锐减，才使得古天君轻易到来。
“鬼母。”古天君笑了，这鬼母才是他最感兴趣的存在，当年他就出手斩下对方一条手臂，如今再次看到，尽管还是比自己弱了很多，可在他看来，这毕竟是位天尊，与其他蝼蚁自然不同。
白小纯站在那里，一言不发，只是冷冷的看着古天君。
巨鬼王呼吸凝结，他活了太久的岁月，自然看出，来人的冷漠以及对自己与白小纯的轻视；更是明白很显然是此人没打算给他们去圣皇城的机会，要在这里，直接将鬼母带走。
如此一来，所谓的投名状，就是一个笑话！
焦急中，巨鬼王努力控制情绪深吸口气，上前向着古天君抱拳一拜。
“拜见天尊大人，鬼母这里，我等打算亲自……”
“多嘴！”古天君不耐的一挥手，打断了巨鬼王的话语。
“你们不就是想要一些赏赐么，回去等着就是，赏赐自然会有！”古天君右手抬起，正要亲自将公孙婉儿带走，可就在这时，白小纯笑了，笑出了声。
他的笑声很冷，他的心中实际上很紧张，古天君的强悍，仅仅是气息，就让他感受到了与鬼母不同的威压。
相比于鬼母，此人更强！
可就算是再强，如此践踏一切的心态以及那无视所有的行为，白小纯哪怕可以忍，但若是公孙婉儿就这么的被带走，白小纯岂能甘心。
他没有多余的话语，几乎在古天君抬手的刹那，白小纯的手中蓝光一闪，北脉世界大剑，随着惊天动地的威压，轰然而出，随着白小纯身体向前一晃，手中的剑，直接就抬起，向着古天君一剑斩来！
几乎在北脉世界大剑出现的瞬间，古天君面色首次变化，蓦然回头时，双目收缩，右手原本是抓向公孙婉儿，立刻改变，向着来临的世界大剑，直接一把隔空抓去！
刹那间，大剑就与古天君的手，碰触到了一起，轰鸣之声顿时滔天，掀起无尽冲击，向着四周轰隆隆的急速扩散中，古天君的身体也不由自主的倒退开来，被一剑生生的震出战舟外！
白小纯全身轰鸣，体内气血翻滚，从那大剑上传递回的力量，似要将其全身撕裂，若是换了其他半神，哪怕是其他准天尊，此刻也都必然爆体重伤。
可白小纯的不死长生功，瞬间就将这一切伤势，刹那恢复，抬头时，他站在战舟上，依旧是冷冷的看着面色阴沉的古天君！
“好大的胆子！”古天君目中阴冷，内心对于白小纯的恢复力，首次心惊，眼睛也都眯了起来，寒芒乍现，看向白小纯手中大剑时，目中深处露出一抹贪婪。
这一切，让巨鬼王心都提到了嗓子里，一旁的公孙婉儿也心中升起复杂，看向白小纯，她能看出白小纯那看似站的稳稳的身体内，藏着的哆嗦与紧张。
她了解白小纯，比巨鬼王还要了解，可越是这样，她就越是震撼白小纯的改变，她知道，他实际上是怕死的，面对比自己强大的敌人，换了以前，他的选择或许是化解，可如今的选择，却是拔剑而出！
“亮剑么……”公孙婉儿内心喃喃，看着身形并不高大的白小纯，可这一瞬，她眼中的身影，似乎有了山岳的雏形。
“大胆？古天君么？白某的确大胆！”白小纯沉住一口气，目中露出精芒，他知道这一刻很是危机，可夹缝中生存，白小纯在蛮荒时就已经学会，此刻压下内心的紧张，他蓦然开口，声音传遍四方。
“若不大胆，如何能从邪皇朝内一路腥风血雨的杀出来！若不大胆，如何能绑了一位天尊九位半神！若不大胆，白某已然默认你的抢功之手！”
“所以，白某的确大胆，可你的胆子也不小！”白小纯声音越来越大，如同天雷回荡。
古天君面色一变，实在是白小纯的话语言之凿凿，让他也无法反驳，此刻目中更为冰冷，正要开口时，白小纯更为洪亮，带着威严的声音，再次传出。
“白某带着邪皇朝天尊而来，你阻我前行之路，古天君，这是你心不正！我一问于你，你的主子是邪皇还是圣皇！”白小纯话语一出，古天君全身冰寒顿时爆发，但白小纯的声音，一句超过一句，同样爆发。
“白某认可圣皇朝，欲来拜访，不便空手，所以带来大礼，你拿我大礼，将我阻在门外，古天君，这是你无礼！我再问于你，天下可有这样的道理！”白小纯话语间，向前走出一步！
“白某一路从邪皇朝，在众多厮杀中而来，到了此地，你却要生生抢走战果，古天君，这是你无德！我更要三问向你，敢抢我大礼，你古天君有什么资格！”一步落下，白小纯手中大剑挥舞，踏出战舟，站在天地之间。
“而白某身为通天世界魁祖，论身份，这永恒大陆上只有邪皇与圣皇，与我平齐，你敢在本尊面前跋扈，古天君，这是你无尊！我在此四问，你这无礼无德无尊，又心不正的东西，谁给你的胆子！”这句话，更是气势磅礴，北脉大剑更是蓝光滔天，轰鸣四方。
使得仙域大陆上跟随而来的那些半神，也都听的心神震动，至于古天君，被白小纯这四问，一具具如同利剑，穿透心神。
“你！！”古天君怎么也没想到，眼前之人，居然言辞如此犀利，句句说的自己根本就无法还口，强行去说，也只会沦为强词夺理而已。
若此地不是圣皇朝，或者没有人关注，他大可无视，可眼下关注此地的天尊不少，而圣皇朝毕竟还是有一层遮羞布的，这就使得他在白小纯的唇枪齿剑下，立刻被动到了极致，此刻面色涨红呼吸急促，目中的杀意已经强烈无比。
巨鬼王与公孙婉儿，也都愣了，呆呆的看着白小纯，实在是这一刻的白小纯，竟有了一股难言的霸气！
“圣皇，这就是你的待客之道不成！”看都不看古天君，白小纯站在天地间，大袖一甩，向着圣皇城的方向，大剑一扫，声音超越天雷，轰鸣八方，掀起无数回音。
可实际上，他此刻心底紧张的不得了，已经做好了打算，一旦不行就立刻解开公孙婉儿的禁制，三人乘坐战舟瞬间离开。
不过多年来的习惯，使得他心中的一切波动，在外表上不露丝毫，傲然尊高之意，更是自然而出。
许久，在白小纯也都越发紧张，心头敲鼓，头皮发麻准备退后之时，一个温和却不缺威严的声音，在这天地间，缓缓回荡。
“是本皇的疏忽，白道友，请！！”