荷叶发黄，莲花变蔫，这一幕幕，顿时就震动了整个圣皇城，引起了强烈的轰动。
“荷叶黄了！！”
“天啊，这一次又是什么原因，该死的，这一年里，我圣皇城到底怎么了！！”
“莫非又是那个白小纯！！”
“你们看，不仅仅是荷叶黄了，皇宫所在的莲花，也都出了问题！”满朝权贵一个个失声惊呼，陈苏三位天尊，也都心底怒意弥漫，更是有种深深的疲惫感。
实在是这一年里，出的事情接二连三，让他们也都心中无奈，尤其是他们三位察觉到，这一切又都是小乌龟干的后，他们的无奈更为强烈。
“这该死的永恒之龟，它怎么就盯准了我们的圣莲啊！！你说你吃可以，别总盯着莲花吃啊，那些天龙鱼它怎么不去吃！！”
“它吃了莲子也就罢了，居然还吃莲藕！！”
“该死的，这么下去，我很担心它有一天会去吃了莲花！！”
这小乌龟在圣皇眼中如同至宝一般，他们也不好去教训，好在这种关乎圣皇城根基的事情太大，哪怕又一次闭关的圣皇，也都不得不出关。
出关之后的圣皇，看着整个圣皇城的荷叶有一半都已发黄，看着自己的皇宫所在的莲花，哪怕他是太古强者，也都有些懵了。
对于造成这一切的小乌龟，他是又爱又恨，可打又打不得，最终只能亲自出手，将小乌龟抓了过来，苦口婆心一番。
“莲藕……不能吃啊。”圣皇长叹一声，看着手中的小乌龟。
“这个真的不能吃？”小乌龟心虚，睁着大眼睛装出一副很无辜的样子。
圣皇心头也有怒火，不过这怒意他舍不得放在小乌龟身上，而白小纯则是最好的宣泄怒意之人，此刻又劝说了小乌龟几句后，圣皇目中寒芒一闪，正要召唤白小纯进宫。
可就在这时，白小纯的福地内，正在盘膝打坐的他，双眼猛地睁开！
“积累了半个月，上百根莲藕形成的灵气风暴，已经压制不住了，此刻不突破，更待何时！”白小纯仰天一笑，体内轰鸣中，经脉中所有的修为之力，在这一刻疯狂的向着他的神魂凝聚而去。
更有上百莲藕累积的灵气，在这一刻也瞬间爆发，形成了浩瀚的灵气之海，掀起惊天大浪，在他的体内，从四方汇聚在一起，涌入神魂内，向着那看不见，可却感受到的无形壁障，发起了……最后的冲击！
轰轰之声，不但在白小纯体内回荡，更是扩散在外，传遍天地的同时，白小纯的耳边首次的听到了……那让他振奋的，如同壁障碎裂的咔咔之声！
“给我碎！”白小纯低头，额头青筋鼓起，体内所有修为，所有积累，在那冲击中，似一往无前般，不断地轰鸣而去！
前方没有门，更没有路，那么就只能……生生的冲出一条直通天尊的大道！
身体的剧痛，神魂的撕裂，这一切的一切，与白小纯曾经承受的痛苦比较，还是有些差距，他的神色哪怕狰狞，他的心中哪怕疯狂，可他的方向，依旧执着，从来没有改变！
轰鸣之声，撼天之音，疯狂爆发！
他的修为，在这一瞬就直接的冲破了半神境界的极限，眨眼的功夫，随着他神魂好似四分五裂，随着他肉身仿佛要崩溃爆开，那面阻挡在他前方的壁障之墙，在这不断地碎裂中，骤然爆开！
在爆开的刹那，白小纯的脑海瞬间空白，没有了思绪，没有了思索，有的只是仿佛局外人般的平静，他看到了在这四周的天地，如今都陷入漆黑，唯独前方有一道明亮的光，这道光越来越亮，似正要将自己笼罩在内。
当这道光，彻底将其弥漫覆盖后，白小纯的眼前，世界虽依旧漆黑，可却出现了无数的光点，仔细一看，那赫然是数不清的散发柔和光芒的飞絮！
他似乎又看到了蒲公英……看到了那无数的飞絮，正在漫天飞舞，而他的身体，似乎正向着其中一个飞絮，不断地靠近，仿佛要融为一体！
时间似乎在这一刻，无限的漫长起来，而实际上，在圣皇城内，随着阻挡在白小纯面前的无形壁障的崩溃，他所在的福地中，从其体内有一股惊天的波动，在轰轰声的回荡下，冲天而起！
轰鸣中，白小纯的福地内外，有巨大的漩涡似连接了苍穹，卷动八方，使得天地剧烈变化的同时，也让整个圣皇城内，关注莲藕事件的众人，全部神色一变，猛的看了过去。
“这波动……”
“这种气息……”
“有人在尝试突破半神，晋升天尊！！”短暂的寂静后，哗然之声喧天爆发，一道道长虹在圣皇城内直接飞出，更有无数的神识，猛的就从四面八方，向着白小纯福地凝聚。
要知道，整个永恒大陆上，天尊……如今只有十人！
从这就可看出，半神强者想要突破，难度之大无法形容，这一刻，就连圣皇也都放下了小乌龟的事情，神识散开，凝聚白小纯洞府所在之地。
瞬间，随着白小纯气势的散出，万众瞩目，此事波及很广，更是让圣皇城内几乎所有修士，都清晰察觉。
尤其是天空上的那道漩涡，此刻轰隆隆的转动中，引起的天地变化，似也将白小纯此刻突破中的气息，向着更远的方向，不断地扩散开来。
在这整个圣皇城都震动中，古天君的速度最快，刹那间，他的身影就出现在了白小纯福地漩涡外，看着眼前的漩涡，感受着漩涡内那一波波不断崛起的气势，他的神色也不由得变了起来。
“白小纯，正在突破！！”
陈苏，还有那位中年文士，此刻也都从虚无内一步走出，二人目光炯炯，心神中也都掀起震动，实在是圣皇朝内，已经太久没有新晋天尊了。
若这突破之人，并非白小纯，而是圣皇朝修士，那么对于整个圣皇朝而言，都将是一件普天同庆的盛事，将会传告天下，不但会振奋圣皇朝人心，哪怕邪皇朝也会震惊。
实在是多出了一位天尊，就等于是圣皇朝的实力，从此再增三分！
可偏偏，这突破之人，是白小纯！
这就让首先感受到漩涡波动的圣皇城内所有人，心中都升起无限的复杂之意，尤其是古天君三人，更是面色很快就阴沉下来。
“可惜晋升天尊时，会有永恒之母牵引，除非太古出手，否则的话……无人可以干扰打断！”如今留在圣皇城内的三位天尊中，那位中年文士，摇头开口。
“这白小纯奸猾无比，选择在圣皇城内突破，他这明显是看出……在这里，圣皇有所顾忌，邪皇又来不了，反倒是最安全之地！”陈苏缓缓说道，目内露出奇异之芒。
“那又如何，往年也有不少修士，走到了这一步，可半神晋升天尊，三道天劫下，不知有多少亡魂，这白小纯哪怕斩开了第一道天劫，破开了壁障，可后面两道，对他而言一样是生死！”古天君冷哼，目中寒芒闪耀。
就在整个圣皇城震动，圣皇关注，三位天尊密切观望的瞬间，突然地，那似与苍穹连接的漩涡，在这一刹那，竟传出更恢弘的轰鸣，其范围一下子，居然扩大了足有百倍之多！
轰轰中，几乎小半个苍穹，都化作了漩涡，无数闪电在内游走，无数天雷不断的炸开，白小纯突破的气息波动，随着漩涡的扩散，直接就超出了圣皇城的范围，在这片仙域上，不断蔓延！
“第二劫来了！”古天君眯起眼，目光凌厉到了极致。
与此同时，在这漩涡下方，在这一切波动气息的中心，盘膝坐在那里的白小纯，他此刻身体猛地颤抖，他的世界中，在那无尽的漆黑里，在那无数的蒲公英的飞絮中，他的意识此刻正飞速的与其中一个飞絮，不断地融合。
这融合，正是古天君口中的，第二劫！