白小纯的烦恼，外人无法知晓，甚至此刻的白小纯，似乎比之前还要空闲，无论是对于皇城的建造，还是对于从圣皇朝与邪皇朝来临之人的安置，一切的一切，都有专人在处理。
而随着白小纯这里与邪皇的交易，当一脸萎靡的元妖子与噬灵上人被邪皇朝的人带走后，一批批通天世界修士，被大量的送了过来。
很快的，整个通天世界仙域，都热闹起来，一处处城池拔地而起，一条条山脉形成的壁障，也在这仙域的四周布置出来。
白小纯本想去找侯小妹谈谈心，可侯小妹这里到来后，就被宋君婉与周紫陌盯住了，虽然她的身边，一样被大天师安排了不少侍从，俨然将其看成了皇妃之一，可若论自由的程度，比她在公孙婉儿身边时，还要欠缺一些。
对此，侯小妹也心底生气，尤其是一想到周紫陌与宋君婉的肚子，她就更是不服气，对于白小纯，也都故意不去理会，暗中却在琢磨办法。
白小纯眼看侯小妹不理自己，无奈中又去找公孙婉儿，可公孙婉儿身为天尊，虽地位超然，可却不愿传出一切引起误会的风波，再加上本就有伤势，直接就选择了闭关。
“还是一个老婆好啊。”白小纯悲叹一声，望着忙碌的仙域，只能一个人在大殿内，长吁短叹起来。
好在这一切没有持续太久，随着仙域内人数的增加，在一个月后，位于仙域中心区域的皇城，终于被修建出来，巍然耸立！
这皇城气势磅礴，远远看去，被九条山脉汇聚而起！尤其这九条山脉在彼此凝聚之处，相互交错，形成了一尊雕像。
这雕像正是穿着帝袍的白小纯，他的左手抬起，赫然托着一座巨大的城池，其右手同样抬高，其上托着一个巨大的水球！
这水球内的水，非比寻常，而是永恒之海的海水！
这还不算什么，这座皇城是大天师等人共同规划，甚至为了纪念第一代魁皇，更是不惜发动人手，在这整个永恒仙域，无论是大地还是海水内，又或者是永恒之岛上，搜集当初通天世界爆开时，第一代魁皇碎裂四散的血肉之石！
尽管没有找到全部，可也找到了大半，这些血肉之石，全部都融入到了白小纯的庞大雕像内，立刻就使得这雕像的本身，具备了某种奇异之力！
但凡是通天世界血脉之人，在靠近这雕像时，他们的血脉之力会更为活跃，他们的修行速度也会加快，同时他们的战力以及炼灵，也都与在其他地方截然不同！
而最明显的，就是在白小纯雕像左手上的皇城！
这皇城远远看去，就已经不小，极为浩瀚，近距离去看，更是如此，城池内足以容纳千万修士，一处处建筑，一条条街道，随着修士的汇聚，顿时就热闹无比。
在这皇城内，对于血脉的增幅，更为强烈，同时大天师等人在规划上，自然不会忘记防护，一层层阵法环绕四周，配合雕像之力，使得这阵法虽不如邪皇城与圣皇城，可也绝非天尊能轻易撼动。
这所有的一切，本就让人瞩目，可比它们还要惊人的，则是在白小纯雕像中，位于其眉心的……原本是通天法眼所在的位置！
那里远远看去，如同镶嵌了一枚巨大的紫色水晶，若近距离去看，则能看出……这根本就不是水晶，而是被某种特殊的神通，形成的近乎永恒的紫色光芒！
在这代表至高无上的紫光内，正是……一座紫色的皇宫！！
这皇宫精美奢华的同时，更蕴含了一股让所有人看到后，都忍不住心生敬畏的气势！
此刻，在这皇宫内，已经空闲了很久的白小纯，坐在大殿唯一的龙椅上，他的下方放着三张凤椅，宋君婉、周紫陌与侯小妹，正坐在那里，彼此时而相互打量，时而又抬头瞄了瞄白小纯。
白小纯叹了口气，无奈的看着下方大殿中，上百人的彼此争吵。
“要我说，我们就应该叫做白皇朝！”
“这个名字不好，不符合传统，我们应该叫做通天皇朝！”
“你们难道忘记了我们的祖先，我们的祖先是魁，我们应该延续祖先的辉煌，叫做魁皇朝！！”
争吵的众人里，有大天师，有巨鬼王，有九幽王、灵临王、斗胜王还有曾经东脉与北脉的半神，除了这些属于通天世界的半神外，还有十多位半神，则是来自两大皇朝中，归顺白小纯这里之人。
公孙婉儿站在一旁，对于这一切，没有参与，至于其他人，则是都在彼此争执，就连灵溪老祖也都发表了自己的想法。
而他身份特殊，其话语一出，也引起了不少人的支持。
不过好在李青候没有说话，不然的话，以他更为特殊的身份，怕是话语一出，就连大天师也都不得不重视起来。
眼看众人的争执似还无法结束，白小纯又叹了口气，如今天这样对于国号的争吵，已经持续了两天了。
这两天里，每个人都有自己的想法，在这大殿内，试图让白小纯去同意，毕竟如今的通天世界所掌握的仙域，也的的确确，是到了需要立国的一刻。
若是再不立国，怕是人心也会出现问题。
想到这里，白小纯目中精芒一闪，右手缓缓抬起，向下遥遥一按，明明没有展开修为与气息，可下方之人看似争执，实际上都在注意白小纯。
此刻瞬间……所有人都鸦雀无声，齐齐抬头，看向白小纯。
被众人所望，白小纯早已习惯，此时沉默片刻后，他的声音低沉，回荡整个皇宫大殿。
“曾经……上一代魁皇陨落前，传承于我……”
“今天，我们通天世界之人，在无数的生死挣扎中，终于站稳了脚步，我们应该向魁皇致敬，我们更应该向我们的祖先魁……致敬！”
“不需要争论了，从这一刻起……恢复魁皇朝的称呼，让那段因通天道人而被改变的宿命，回归原本的轨迹！”
“永恒仙域，我们晚来了几万年，今天……我们到来了！”白小纯说完，身体也站了起来，用他站起的身躯，用他的声音，去告诉所有人……魁皇朝的重现！
粗重的呼吸，立刻就从下方上百人口中传出，每个人都心中激荡，他们之前尽管争执，可白小纯的至高无上，足以让他一句话，决定所有！
这一刻，没有人有半点不同意见，甚至他们的心中也都认为，白小纯所说的，就是真正的道理，大天师第一个走出，他面色微红，目中带着光芒，他的心底觉得这些年，自己的付出没有白费！
他在这激动中，直接就向着白小纯拜了下来。
“拜见魁皇！”
巨鬼王，九幽王，东脉北脉半神等所有强者，还有他们身后更多之人，也都纷纷如此，向着白小纯这里齐齐拜见。
“拜见魁皇！！”
哪怕公孙婉儿，哪怕周紫陌、宋君婉与侯小妹，也都在这一瞬，被白小纯这明明没有显露出修为，可却好似散发出万丈光芒的身影所震动心神，也都起身一拜。
灵溪老祖，李青候，心中欣慰到了极致，可他们明白，在这皇宫内，白小纯从此之后，就是魁皇，是这永恒仙域，三大皇者之一，他们深吸口气，也都抱拳拜下！
而随着皇宫内拜见的声音传出，在这魁皇城内，这时数百万通天世界修士都在密切关注，此刻听到了这声音，他们顿时振奋，激动中齐齐跪拜下来，口中高呼。
“拜见魁皇！！”
“拜见魁皇！！！”更磅礴的声音，随着魁皇城中音浪的传开，渐渐从雕像的四周大地上，从更多的修士口中传出，这声浪一波波扩散，最终……弥漫整个仙域！
这一刻，无论是邪皇还是圣皇，都在他们彼此的皇宫中，注视着魁皇城！
这一刻，两大皇朝内的所有天尊，半神，天人以及无数的修士，也都一个个心神震动，感受到了在那两大皇朝之间，此刻昂然崛起的撼天气势！！
这一刻，甚至永恒仙域内，神秘的永恒之母……似乎也都睁开了眼睛，凝望这属于她的第三个孩子……终于，真正的归来了！