这句话，白小纯已经忍很久了，他之前虽也敢说，可更多的却是心虚，实在是器灵那个家伙小心眼，一旦招惹，必定报复回来。
可现在，白小纯已经不在乎了，他觉得自己已经翻身成了主人，从此海阔天空，可以任意的爆发自己身为主人的气势。
此刻这句话说出口，他从心底向外，全身心的通透舒服，那种感觉，就好像是大热天里，喝下一口冰水的感觉，舒爽的难以形容。
“赶紧的，麻溜的，给你家白爷爷出来！”白小纯傲然抬头，小袖一甩，再次大吼一声。
残扇上回荡他的声音，远处的一条扇骨上，小器灵抱着头蹲在那里，一把一把抓着自己的头发，满脸痛苦，此刻当白小纯第二句话回荡时，哪怕它不愿意，可却有一股冥冥中的力量，使得它长叹一声，身体飞出直奔白小纯。
在这飞出的过程里，他的样子也慢慢显露出来，这小器灵，化作了一个粉嘟嘟的小男孩儿，大大的眼睛里藏着可爱，身子虽小，可无论怎么看，都是极为惹人喜欢的样子。
白小纯一眼就看到了小器灵，此刻眼睛一瞪，看着对方磨磨蹭蹭的到来，哼了一声。
白小纯的这一声哼，让这小器灵一个哆嗦，脸上露出天真中带着讨好，偏偏又有些紧张害怕的样子，向着白小纯低头一拜。
“拜见……主人……”
“我讨厌你的样子！”白小纯盯着眼前的小男孩，有些酸酸的说道，之前的小器灵在白小纯的神识中，只是一团意识而已，如今出现在他面前的，是白小纯第一次看到他真正的模样。
那白白嫩嫩的样子，似乎比白小纯还要……白小纯。
小器灵一听白小纯的话语，顿时眼泪流了下来，又努力的装出一副哪怕委屈，也不敢去说的样子，他的确是害怕啊，实在是他之前将这白小纯得罪的太狠了……
“主人……我……”小器灵深吸口气，正要说一些讨好的话语，可还没等说完，白小纯干咳一声，双眼冒光，上上下下打量了一下小器灵。
“对了，现在告诉你家主人我，你叫什么名字？”白小纯嘿嘿一声，对于这件事，他心底已经有了一些预感，此刻兴致勃勃。
可小器灵那里，却是面色猛的一变，好似吃了无法下咽的食物一般，在那里苦着脸，半晌之后才吞吞吐吐的说了一句。
“我……我叫……小痴。”
白小纯听到这里，忍不住得意的大笑起来，此刻背着手，抬起下巴，傲然开口。
“我是说你姓什么，大点声，告诉我你的全名！”
“我姓小……”小器灵的脸儿垮了下来，低声说道。
“你以后姓白了，来来来，再大点声！”白小纯眼睛一瞪，心里早就乐开了花，慢慢笑出了声。
“我……你奶奶的，老子姓白又怎么样，我叫白小痴！！”小器灵支吾了半天后，听着白小纯的笑声，看着白小纯那贱贱的表情，他整个人也怒了，大吼起来。
白小纯听到这里，心中的一口恶气，终于疏散了不少，冲着白小痴哼了哼后，这才背着手走向前方。
“白小痴，来来来，给你家主人介绍一下这残扇。”白小纯轻咳中，对于小器灵的名字，更为满意。
“哼，让你以前得罪我！”白小纯心底舒坦无比，小器灵垂头丧气，心底都要哭了，这是他最不愿意看到的一幕，实际上之前他第一次冲动的发誓后，眼看白小纯陆续过关，他就恐惧的不得了，生怕有一天自己改了姓……
可如今终究是在劫难逃，此刻只能长叹一声，带着悲催的心，乖乖的为白小纯介绍起残扇，只是在心底深处，更多的却是怠工一般，不过他还是小瞧了白小纯，白小纯只是回头看了一眼，就猜到了小器灵的心思。
“白小痴啊，你好好表现，说不定哪一天主人我开心了，把你的姓给你改回来。”白小纯眨了眨眼。
小器灵一听白小纯的话，眼睛一下子圆了，呼吸也都急促了一些，它之前对付白小纯时，看似聪明，可实际上身为器灵的他，在白小纯成为了其主人后，根本就再也没有任何还手之力。
此刻他哪怕不是特别相信白小纯的人品，可还是心底多少有了一些心思，琢磨着说不定有一天白小纯这里真的能大发善心，给自己把姓改回来也说不定。
这么一想，他就立刻觉得生命重新有了激情，介绍起来顿时就比之前卖力不少。
“主人，这把传承之扇上，如今有一百零八根扇骨，每一条扇骨内的关卡内资源，只要主人你想，立刻就会出现在你面前。”
“不过这只是奖励而已，至于关卡内的存在，则并非如此，是所有关都通用的……所以想要取魂，主人你就别想了……”
“还有，成为了扇子之主后，主人你可以随时去参悟主宰大人的生死道源，另外从某种程度上说，只要主人修为足够，就可无限的操控这把扇子，发挥出惊天之力！”
“这把扇子它是一件少见的星空之宝，超越世界之宝，能于星空中前行的同时，也能爆发出其惊天地泣鬼神的神通！”
“其神通主要就是在扇面上……”
听着小器灵的介绍，白小纯心底飘飘然，他觉得自己实在是太厉害了，对付这小器灵，不费吹灰之力。
“这叫打一巴掌，给一个甜枣！”白小纯得意中，听着小器灵的介绍，趾高气昂的走在前方，身边小器灵不断地开口，更是察言观色，一旦白小纯露出深思，他就立刻详细讲解，最夸张的，是白小纯走了一会后，这小器灵竟飘起来给他捏肩膀……
那一副讨好的表情，配合那乖巧的样子，让白小纯也都感慨很多。
此刻听到器灵介绍扇面，白小纯也抬头看了过去，之前的他，都是远远观望，如今则是站在扇骨的尽头，看去时，好似整个人已经走在了扇面中。
无论是那条大河，还是远处的高山，无不在这一刻，透出一股共鸣的波动，还有那河水中的孤舟，以及孤舟上下棋的两个人，又或者是河水里漂浮的宫殿，再就是……天空上，那只似要抓下的主宰大手。
这一切，展现在白小纯面前，让白小纯的心神，也升起一股澎湃昂扬之情。
“主要主人修为足够，就可将这扇面上的一切都摄取出来，如那孤舟，是一件世界之宝，而上面的两个人，则是太古奴！”
“至于那座山，叫做生死山，正是主宰大人的道源所化！”
“这条河，里面的河水非同寻常，一滴落下，就可化作滔天大河。”
“这还没有结束，主人，你还记得我之前说的需要主宰之手作为动力吧，如今有了这只主宰之手，主人你心神融入残扇，感应一下，就知道了。”随着器灵的话语，白小纯好奇中，闭上了眼，心神沉浸在残扇上，渐渐地，他的呼吸猛的急促起来。
他赫然发现，自己的神识内，居然感应到在这片星空中，在遥远的方向，似乎还有一把残扇，正在向着自己这里，呼啸而来！
“另一半残扇！”白小纯睁开眼，失声开口。
“正是另一半残扇，按照这个速度，怕是不会用很久，两个残扇就可以碰触在一起，相互融合后，真正完整！”小器灵也激动了，接过话茬。
“一半残扇就这么厉害了，完整的星空之扇……谁敢惹我！！”白小纯想到这里，顿时豪情万丈。