“白……白……”周大师呼吸顿时极不平静，眼珠子似都要掉下来，内心更是掀起惊涛骇浪，脑海的嗡鸣声好似声声天雷滚过。
而周大师的神色变化以及这与往常截然不同的样子，立刻就让四周众人吃了一惊，尤其是那位半神强者，更是面色一变，同样转头看向门外，在看到了白小纯后，他也倒吸口气，显然是认出了白小纯的身份。
可四周的其他人，乃至门外众人，他们不认识白小纯，此刻注意到周大师的异常，纷纷诧异，低声议论到。
“周大师怎么了？”
“从来没见过周大师这个样子啊。”
白小纯身边的青儿，也都愣了一下，还没等她反应过来，殿内的周大师，猛的就从座椅上跳了起来，手中的飞剑更是一把扔掉，整个人不说连滚带爬，可也是狼狈无比，用最快的速度，直接就冲了出去。
在四周众人的目瞪口呆下，周大师的速度爆发，呼啸间，就直接冲到了白小纯的面前，噗通一声，竟直接跪在了白小纯前方，一把就抱住白小纯的大腿，眼泪如瀑布一样，顿时流下，声音也都歇斯底里，似激动到了极致，回荡四方。
“主人啊，一星想死你了！！”
“主人，我以为再也见不到你了，苍天有眼，竟让一星有再看到您老人家的这一天！”
周大师，正是周一星！
这声音激昂中带着无比的诚挚，可却让四周所有人，全部在听清后，倒吸口气，一个个目中无法置信的，齐齐看向白小纯。
“周大师……的主人？”
“天啊，周大师都这么厉害了，他的主人……岂不是更为强悍！！”
“此人是谁……我怎么觉得有些眼熟……”四周众人纷纷心惊的同时，青儿也呆愣住了，她之前嘴上虽说白小纯是第一炼灵师，可心底中始终觉得，她喜欢的这位周大师，才是隐居的炼灵绝世之人。
可如今眼前这一切，让她的脑海立刻就混乱起来，一时半会，都有些无法接受，实在是这一幕的信息太大了。
“周大师的……主人……”青儿喃喃的同时，周一星内心此刻颤抖无比，更是紧张害怕，实际上他早就知道云海州的事情，更是知道白小纯、巨鬼王与大天师在那里。
可他舍不得在这里的生活，舍不得在这里那种被人追捧的好日子，之前纠结再三，还是没有想好要不要去投奔白小纯。
但如今，他知道自己已经不需要纠结了，白小纯的出现，让他彻底的明白，自己的好日子要到头了，此刻他担心的，是自己距离这么近，居然都没主动去的行为，会引起白小纯的不悦。
若是换了其他人不悦，周一星根本就不在乎，但他可是亲眼看到了白小纯当初在蛮荒的种种手段与崛起，无论是祸乱魁皇朝，还是自身成为天品炼魂师，又或者弟子成为冥皇，再还有拿下红尘女……这一切的一切，都使得他对于白小纯的敬畏，已经是刻入骨髓烙印灵魂深处，此刻之所以那么夸张的拜见，他的目的就是要自污的同时，让自己看起来可怜一些。
“希望这白小纯能看在以前的情分上，别去找我的麻烦……”周一星心底已经开始流泪，此刻眼巴巴的可怜兮兮的望着白小纯。
“主人，你都不知道啊，我等了你好久，我做梦都在想，你能出现在我的面前，那该多好啊。”
“主人，一星想你啊。”周一星眼看白小纯始终笑眯眯的样子，心底一颤，再次扯着嗓子开口。
白小纯眨了眨眼，自从方才看到了周一星后，以他对此人的了解，立刻就明白这家伙是享受在这里的生活，不太愿意去云海州吃苦。
而对方如今这么夸张的拜见，白小纯更是清清楚楚这是周一星在害怕了，不过周一星还是想错了，经历了这么多事情后的白小纯，对于通天世界众人的想法，也都有所判断，他明白，随着与永恒仙域的融合，怕是如周一星这样的人，会越来越多。
有些事情，白小纯不愿强求，只要彼此不是仇人，而对方能生活的更好，这本就是白小纯不变的初衷。
尤其是此刻眼看周一星自污，白小纯心底一叹，深吸口气后，他修为轰然间，直接就爆发开来，随着其修为的扩散，好似有风暴，直接就在这城池内滔天而起。
掀起的冲击，更是让四周所有人，都倒吸口气，神色狂变，齐齐后退，更有人直接就感受到了这修为波动内的天尊气息，失声惊呼。
“天尊！！”
“他是白小纯，通天王白小纯！！”
“天啊，原来周大师的主人，居然是天尊！！”
这气息的扩散，修为风暴的爆发，立刻就让四周所有人，心神狂震的同时，对于周一星那里，再没有了丝毫轻视，反倒有了一种羡慕之意！
有主人，虽被人不耻，可若其主人是天尊……则这种不耻，太多的人，希望能去感同身受一下。
此刻这里众人，就是如此心思，一个个呼吸急促中，羡慕之意更为明显，而看向周一星时，尊重之意，敬畏之意，也都比曾经更多。
而白小纯的作秀，没有结束，他猛的上前，一把就扶起了发懵的周一星。
“一星，我以前就和你说了，我们是道友，是朋友，不是主仆！”
“我知道你感恩，但以后千万不要再如此了！”
“看到你在这里过的好，我也为你开心。”白小纯扶起周一星后，温和的笑着开口，他的声音蕴含修为，好似春风拂过大地，其他人听到后什么样子周一星不知道，可他知道此刻的自己，在看到白小纯爆发修为来抬高自己，在听到白小纯用言辞来免去自己的一切自污，甚至使得自己的名气，不但没有受损，反倒收获更大时，周一星的心，颤抖了。
他的眼睛瞬间就有些湿润，心底深处更是升起惭愧，他知道，自己的心思瞒不过白小纯，可他没想到的是，白小纯不但没有去责怪，更是来主动成全自己，这一切，使得周一星他张开口想要说些什么，可却一句话也说不出来。
“一星，炼灵是我通天世界独有之法，希望在你这里，也能开创一番局面，永远不要忘记，任何时候，我，都是你的后盾！”
“好了，我也走了，若有时间，一星你可来云海州，大家叙叙旧。”白小纯拍了拍周一星的肩膀，笑了笑后，转身一晃，向着远处走去。
青儿兀自有些发懵，看了看呆在那里的周一星，又看了看白小纯，迟疑了一下后，赶紧向着白小纯跑去。
至于周一星，他呆呆的站在那里，望着白小纯的背影渐渐远去，他的身体越发颤抖，白小纯的做法，言辞，这一切，让周一星这里的惭愧越来越多，到了最后，眼看白小纯的身影就要消失时，周一星狠狠一咬牙，目中露出果断。
他直接就斩断了对此地的一切留恋，斩断了自己贪恋的享受，此刻一晃之下，直奔白小纯！
“主人，等等我，我要去云海州！！”周一星声音传出时，白小纯脚步一顿，转头看向急速靠近的周一星，也看到了周一星目中的坚定。
白小纯笑了，没有再去过多的言辞，而是点了点头。
“欢迎你……回家！”
“回家……”周一星身体再次一震，喃喃这两个字后，他的脸上露出了笑容，那笑容很干净，很认真。
“回家！”