童子的誓言白小纯自然听不到，也没注意到在之前的二十一关内，有那童子的存在，不过在心底，对于这二十一关的难度，白小纯也觉得蹊跷。
“说不定是那个器灵给我调整了难度？”白小纯狐疑，不过想到自己度过了二十一关，他心底还是很满足了。
“此事也好判断，那器灵苏醒时间不长，我等过段时间再去闯关，看看具体难度，就可以知道答案了。”白小纯想到这里，神念一动，整个人已消失在了残扇中，出现时，已回到了永恒世界第二仙域的北部。
一方面打坐吐纳，一方面白小纯也时而外出，在这云海州的城池内，随着时间的流逝，三个月后，白小纯清晰的看到此地的变化，感受着北部在巨鬼王以及大天师的治理下，日新月异的不同。
最明显的，就是这云海州的人气，与日俱增，不少通天世界之人都汇聚过来，与此同时，在大天师的理念下，炼灵在云海州被大肆的推广出去，隐隐已具备了炼灵之州的雏形。
这正是三人所商议的路线，让这云海州的炼灵，成为特色后，让圣皇朝内，短时间多出一个炼灵之州。
也因此，随着云海州的发展，第二仙域的不少商人，也都开始来往云海州，使得此地的繁荣，也越发的明显。
对于这一切，白小纯很是高兴，他明白，巨鬼王与大天师功不可没，若没有他们二人，尤其是大天师，恐怕现在的他，依旧是一团乱麻毫无头绪，而大天师在这治理上的才能，也的的确确，让白小纯很是服气。
同时，三个月的时间，也让白小纯这里在残扇的闯关上，有了准确的判断，那第二十一关之后，一连六关，难度虽都不小，可却蕴含规则，不像是二十一关那样，给人一种要抓狂之感。
哪怕一次过不去，可找到规律后，多闯几次，还是可以过关的，这些也证明了白小纯的猜测，那第二十一关，的确有问题。
“一定是那个器灵在搞鬼，这家伙实在太不安分了。”白小纯叹了口气，对于这闯关，也越发的谨慎起来，好在又过去了一个月，当他闯到了二十九关后，依旧没见到什么难度的增加后，心底这才轻松了一些。
与此同时，随着云海州的发展，白小纯也在琢磨一个问题。
那就是人口！
云海州如今最缺的，就是人口，最重要的，是缺少通天世界擅长炼灵之人，这就使得大天师的计划，推动起来变得缓慢起来。
对于这一点，白小纯有自己的判断，他在之后的日子里，很少去残扇闯关，大多数的时间都是在密室内，取出北脉大剑，神识融入后，尝试去与寒门老祖沟通。
毕竟在北脉大剑内，当初可是迁移了通天世界里当时仍在北脉的众人，哪怕当时因于蛮荒大战，绝大多数都出征，不在北脉。
可剩下的那些，与如今的云海州比较，还是不少，同时也是白小纯极力想要获得的，更是对大天师与巨鬼王而言，一旦北脉大剑里的人走出来，云海州的发展，将突飞猛进。
这一切，都使得白小纯心动之余，与寒门老祖的沟通，越发的频繁，终于在又过去了一个月后，当白小纯的修为，于残扇的闯关收获下，到了天尊初期的最巅峰时，他与北脉大剑的沟通，终于有了回应！
这个修为的白小纯，似获得了寒门老祖的部分认可，她尽管在回应里没有传出任何神念，可白小纯的神识内，明显感受到自己对于北脉大剑的掌控，明显与以前不一样了。
准确的说，白小纯有种强烈的感觉，似乎只要自己想，就可以让北脉大剑内的北脉修士，全部离开大剑，出现在他的面前。
这就让白小纯激动了，尤其是在他尝试后，更是喜悦，将大天师与巨鬼王都召集过来后，在这云海州的一处空旷之地，白小纯深吸口气，取出北脉大剑，开始了传送与召唤。
天地轰鸣，八方震动，随着北脉大剑蓝光的闪耀，在这山谷内，一个又一个身影，带着茫然，降临在了永恒仙域上。
对于大天师与巨鬼王，这些北脉修士不熟悉，可白小纯的身影，随着他当年去过北脉，所以几乎是无人不知了，只是通天世界的崩溃，永恒仙域天空上巨大主宰身影的存在，这一切的陌生使得此刻从北脉大剑内走出的众人，一个个在迷茫中，也都心神震动。
对于如何处理众人的迷茫，这一点大天师与巨鬼王比白小纯更为擅长，在他们的神识覆盖下，在事实摆在面前中，在半个月后，从北脉大剑内走出的所有人，都已经明白了一切，不管能不能接受，也必须要接受。
而无疑，他们是幸运的，相比于曾经的同伴们，至少他们没有经历那场天崩地裂的传送，没有经历如今他们曾经的同门，流离失所被融合乃至奴役的悲伤与绝望。
同时摆在他们面前的，又是一条崛起之路，在大天师的引导下，所有降临之人，都多多少少的振作起来，加入到了建设云海州的事业里。
而他们中，擅长炼灵之人虽不如蛮荒那么多，可因人数的庞大，所以炼灵之人数量也不少，而大天师与巨鬼王更是炼灵的行家，更不用说白小纯了，他是通天世界唯一的天品炼魂师，这一切的基础，使得云海州在之后的日子里，发展突飞猛进。
云海州的景象，也慢慢兴旺繁华，无数商人到来，而炼灵之州的称呼，也在大天师的治理与传播下，渐渐扩散，一切噱头，都是说这整个永恒仙域世界，只有此地能炼灵！
而其他地方通天世界的人，哪怕也可炼灵，但在炼灵上都不如巨鬼王和大天师，与此同时，大天师与白小纯商议后，更是将白小纯尊崇为永恒仙域第一炼灵师！
这个名号的打出，影响力顿时暴增无数！
几乎每天，都有通天世界之人汇聚而来，整个第二仙域上，在所有州里，通天世界的修士，纷纷振奋，而灵久天尊与白小纯已有默契，对于此事放任，在他看来，如白小纯这样难缠的家伙，只要不来和自己抢夺权利就好，没必要去太过得罪，有些不划算。
至于圣皇，眼看云海州的发展，思索后叹了口气，他明明看出了白小纯的念头与计划，可偏偏此事对他而言，也是好事，让他也不好去阻止，当然若是他不了解白小纯的祸害能力前，遇到此事，他一定冷哼，出手扼杀。
可如今他也头痛，白小纯身为天尊，又是个能祸害的家伙，还是永恒之龟的主人，一旦自己扼杀了云海州的发展，对方若赖在了圣皇城不走……想到这种可怕的后果，圣皇立刻有了决断。
“就让他自己去玩吧！”
就这样，在这云海州内热火朝天，炼灵之州名气扩散，哪怕邪皇朝也都听说时，白小纯眼看无人来找自己麻烦，心底也安稳下来，开始将绝大部分精力放在了残扇上。
一鼓作气，直接闯过了之前到过的第二十九关后，白小纯休息一番，精神振奋，向着第三十关踏去，可就在他踏入三十关的瞬间，这残扇上沉睡了数月的器灵，再次苏醒过来。
“无耻之徒，你爷爷又来了，这一次，我弄不死你，我和你一个姓！！”器灵童子盯着第三十关，低吼中直接降临。
---------
警报：因特殊风暴降临，未来几天断更风险橙色预警，一更风险红色预警！！预计持续1-2天，请广大读者做好防护准备！