这一次漫长的星空之旅，白小纯唯一的目标，就是炼制出三十色火，复活自己的弟子白浩！
如今多年过去，不但多色火已炼制出了二十九色，其修为更是晋升到了太古，此刻摆在白小纯面前的终极目标，已经触手可及。
尤其是随着修为的突破，对于三十色火的推衍已快了太多太多，再加上白小纯之前积累的经验，如今在这宝扇的飞行中，三十色火的配方，已经逐渐的在白小纯脑海里慢慢勾勒。
对于三十色火是否就是终极，白小纯无法去判断，可他很确定一点，按照如此推衍，他用不了多久便可以将三十色火的配方初步完成。
接下来就是用大量的魂去尝试炼制，在这炼制的过程中不断地总结失败的原因，直至最终将三十色火彻底的炼制出来。
而魂这里，白小纯也已经不需要去担心了，仙后被白小纯收走后，其身体内散发出的多少年来被其吸来的无数的魂，足够白小纯去尝试太多次炼制。
若非是在白小纯的推衍中，三十色火一旦失败，扩散极大，永恒仙域怕是承受不住，否则的话，他早就直接回到永恒仙域去了。
“很快了……”白小纯深吸口气，心中的期待感已经越来越强烈，就这样，时间又一次流逝，白小纯对于三十色火的配方也越来越完善。
渐渐的，他开始用魂来尝试炼制，这一炼……就是数十次之多，尽管每一次都在不同的步骤上失败，可对于白小纯而言，他获得的历练也是极多，就这样，时间又过去了数年。
眼看自己距离成功已更近了，白小纯的心神也越发的振奋，尤其是修为到了太古后，这星空中的太多区域，白小纯都有足够的实力去走一走。
数年的时间，他所去的废墟超过了数十个之多，还有更多的废墟因只剩下了很小的一片区域，白小纯神识扫过，就没有踏入其上。
直至这一天，盘膝坐在宝扇上的白小纯，他的面前一团五光十色的火海正在燃烧，可却很快的黯淡熄灭，露出了在那火海后，白小纯皱着眉头的面孔。
“就差这最后一个步骤了，可还是失败。”白小纯有些郁闷，他也知道，或许是因自己太过心急了，否则的话，不可能在这最后一步多次受阻。
隐隐找到了原因后，白小纯索性闭上眼睛，慢慢让自己平静下来，试图在消散了得失之心后，能在这三十色火的最后一步上，获得突破。
这样的平静持续了一个多月，当白小纯想要再次尝试时，忽然的，他神色一动，低头看向自己的手背，那里白浩的印记，此刻竟散发出阵阵波动，似乎这附近有什么存在，对白浩产生了某种刺激与吸引。
白小纯诧异中，缓缓抬头看向远处星空，神识更是散开。
漆黑的星空，看起来似乎没有什么不同，可随着白小纯轻咦中站起了身，渐渐地，在这扇子的远处星空内，居然渐渐的出现了烛火！！
仔细一看，这不是烛火，而是烛光，这光芒并非一个，而是一片……这种画面，尤其是在漆黑的星空内出现的光芒，是白小纯在这星空之旅内，极为少见的一幕。
就算是老鬼婆的灯笼，其光芒也是带着死气，哪怕仙界也都没有这些璀璨之芒，唯独此刻白小纯目中所看到的，竟好似代表了生机，如同有人居住的屋舍灯火。
这就让白小纯诧异了，要知道他在这星空漂游至今，所看到的都是死亡，也知晓这片星空在当初逆凡的杀戮下，早就已经成为了一片葬地。
甚至白小纯隐隐有种明悟，永恒仙域，就是这片星空内，唯一的一处生机所在，可如今眼前这些灯火的出现，让白小纯不由得惊奇。
“难道这里还有别的族群存在？”白小纯想了想，操控宝扇又靠近了一些，渐渐的看清了那片灯火。
那里也是一处废墟，只不过这片废墟的中心区域，似乎没有被破坏太多，那里竟有一座阁楼，所有的灯火，都是从这阁楼的数十个窗户内透出！
且这光芒明显有些问题，距离很远都可以被人看到，偏偏无论怎么看，似乎也都并非太过刺目，仿佛哪怕到了其近前，看到的灯光与如今，也都没有太大区别。
白小纯双目微微收缩，这一切给他的第一个感觉，就是不对劲！
这些年，白小纯在这星空内走过了太多的地方，遇到的奇奇怪怪的事情也已不少，此刻他站在宝扇上，凝望了半晌后，收起了好奇心，操控宝扇就要离去。
哪怕修为到了太古，可白小纯性格里的稳妥没有改变，这种在他看去，明显有问题的地方，白小纯觉得自己没有必要为了一些好奇去查看，尤其是白浩印记的波动，此刻也已平静下来，他觉得即便是自身已经很强了，可这一路走来的见闻，让白小纯明白，这片星空的浩瀚以及神秘。
“星空这么大，少一点好奇心没错。”白小纯嘀咕中操控宝扇，很快就绕开了那片废墟，渐渐远去，可就在他准备打坐继续推衍三十色火时，忽然的，白小纯眉头又一次皱起，他眯起眼，注视着前方的漆黑星空内，此刻再次出现的火光！
与之前所看到的一模一样！
白小纯冷哼一声，再次操控宝扇绕开，神识同样散开观察，可很快的，他前方的星空，灯火再现。
“有点意思啊。”白小纯面色有些难看，尝试数次后，他已经发现了，自己似乎陷入到了一个圆圈里，无论怎么也都绕不开那片废墟，且每一次绕开重新出现时，都距离那废墟中的阁楼更近了一些。
尤其是此刻，白小纯甚至都能看到那片阁楼内，似乎有人影……
凭着白小纯的见识，他也看出来了，这片区域应该是曾经某个人口虽不多，可显然有主宰，更有其独到之处的族群，这四周暗藏的圆形星空，就是这族群的部分阵法。
而自己无意中闯入进来，此刻想要出去，要费一些周折，就在白小纯琢磨着如何闯出去时，忽然的，那阁楼的灯火一下子明亮了不少，隐隐的，似乎从其内传出阵阵欢笑之声，尤其是有那么一处窗户，居然被推了开，露出一个穿着粉色肚兜的女子，这女子妖艳多姿，此刻手中还拿着一面手帕，向着白小纯轻轻摇曳。
“来啊，过来啊……”娇柔的声音传出，竟扩散到了星空里，传入到了白小纯耳中，白小纯眼睛猛的就睁大，看着那窗户口露出的女子，又看了看这阁楼，顿时恍惚。
“这里居然是个青楼？”白小纯眨了眨眼，有些心动，可想着不能有太多的好奇心，于是哼了一声，操控宝扇就要离去，只是他在这里又绕了许久，发现想要离开这里，只有找到阵眼才可，而那阵眼所在，正是青楼。
白小纯叹了口气，虽不愿意，可如今也没别的办法，他琢磨着自己现在这么厉害了，就连老鬼婆也都不是自己的对手，此地这些小把戏，应该无碍。
也正是在这个时候，白浩的印记波动，再一次强烈起来，白小纯神色顿时更古怪了一些，暗道自己这弟子，莫非也想去这青楼？
“浩儿，你学坏了啊。”白小纯咳嗽一声，还是稳妥起见，神识先散开笼罩青楼，渐渐地，白小纯心也安稳下来，他已经看出了这里就是一些特殊的魂凝聚而成，对于自己没有半点威胁的能力。
“那就去看看吧，我虽然不愿意去，可为了我的徒儿，我就去一趟好了。”白小纯咳嗽一声，召唤两尊太古奴作为自己的侍卫，又让小器灵准备一下，一旦不妙就来救援，这才在小器灵那好奇的目光中，大摇大摆的走出宝扇，直奔下方废墟中的青楼飞去。
随着靠近，那歌舞之区，放浪的欢笑越发强烈，直至白小纯到了阁楼近前时，这阁楼的大门自行打开，一个头顶带花的老鸨打扮的女子，扭着身子走出，在看到白小纯后眼睛都亮了，高呼一声。
“姑娘们，来接客啦！”
顿时一群打扮的花枝招展的女子，纷纷带着娇笑，从里面迎接出来。
“客官快请进啊！”
“我们这里有好多姑娘，保证大爷您满意。”