这声音，带着坚定的信念！
这声音，蕴含了无畏的疯狂！
这声音，更是凝聚了师恩如天，宁可粉身碎骨，也要报答师恩的执着！
天地轰鸣中，整个蛮荒的天空，瞬间就被一片璀璨无边的火海，刹那笼罩，这火海在出现的同时，蛮荒内交战的双方修士，无不骇然，无不心惊，无不吸气！
“天……天火！！”
“苍穹燃烧，这……怎么会这样！！”
“那火中……有人！！”随着哗然之声的回荡，眨眼的功夫，苍穹上的火海竟勾勒出了一个巨大的身影。
这身影好似与苍穹齐高，如同一个惊天动地的火焰巨人，在那火海中诞生，散发出让世界颤抖的威压，似乎缓缓的抬起了头，遥望通天海！
“那是……冥皇！！”
“是冥皇！！”很快的，在看清了这巨人后，蛮荒内的所有土著，所有魂修，无论是天侯还是天公，都在这一瞬，惊呼失声。
就在整个蛮荒都震动的一刻，苍穹上的白浩，猛的一晃，顿时这漫天的火海，排山倒海一般，向着通天海的方向，烈烈而去！
远远一看，这火焰之海在天空上，带着无法形容的气势，汹涌奔腾中，似要焚烧这世界的一切虚无。
甚至这一刻的通天海，那金色的海水，在天空这火焰的疯狂来临下，也都掀起无尽波动，似要去阻止火焰的靠近，可却好似杯水车薪！
那火海从蛮荒，烈烈而来，刹那就覆盖了通天海，使得天空，大海，尽是无尽火焰，这火焰内蕴含了白浩的意志，从四面八方，从天空以及海面，向着中心的通天岛……猛然涌去！
通天海似乎也承受不住这火焰的焚烧，正肉眼可见的蒸发，化作浓郁的天地之力，向着四方不断地扩散开来。
这天地之力的浓郁，前所未有，使得整个世界，不仅仅是通天大陆，哪怕蛮荒……也都在这一刹那，被这惊人的天地之力弥漫覆盖。
无数枯木逢春，无数凶兽嘶吼，无数生灵……都在这一瞬，心神强烈震动！
只是……一种来自本能的不安，也同样随着天地间灵气的浓郁，浮现在众生心头，这毕竟不是天地变化自然而成，这是如同修士燃烧灵魂般，透支而出！
通天海，并非无尽，如此燃烧之下，虽能让这片世界灵气一下子浓郁无比，可代价是通天海不可逆转的损耗！
不过……白浩已经顾不得这些了，这超越了世界极限的二十二色火，哪怕是他以自己的魂来炼成，可操控起来，也都极为艰难。
而这只是原因之一，还有更重要的原因……
白浩知道自己的时间，不多！！
以自己的魂炼制出的二十二色火，如通天海一样，不是无尽，可以说是完全以燃烧自己魂为代价存在，怕是用不了多久，当自己的魂彻底燃烧殆尽时，就是这前所未有的二十二色火，消失之时！
时间紧迫，白浩的意志疾速扩散，驱动四周火海，直奔通天岛！
如果把这一幕此刻定格，那么这画面里，看不到天空，看不到通天海，能看到的……只是无穷无尽的火焰，似带着焚天之怒，疯狂中，席卷了一切，冲击通天岛！
而这一刻的通天岛，仿佛并非处于通天海内，而是存在于天火之中，岛屿的四周沙滩，瞬间就化作焦土，甚至出现了一道道裂缝！
直至轰的一声惊天巨响，仿佛巨人咆哮，仿佛冥冥中的苍天在怒吼，来自天空上，来自海面上，来自这八方的火焰，在眨眼的功夫，就直接轰在了通天岛上。
岛屿四周本就干裂的沙滩，刹那间就崩溃爆开，四分五裂之下，那些碎块还没等四射开来，就在那火焰中，直接成为飞灰！
仿佛这来临的蕴含了白浩意志的二十二色火，不但要救下白小纯，更要将这通天岛，熊熊燎原，哪怕生灵涂炭也要彻底焚烧！
轰鸣之声，不断地回荡世界，这火海好似狂风，呼啸间从四方涌现，形成了森森大口，眨眼的功夫就将通天岛淹没在内！
通天岛上的所有植物，在这一瞬……直接消散，一条条山脉，同样在这火焰下，直接赤红后，被生生的碎裂成灰！
更不用说那些雕栏玉砌的阁楼，在这火焰的横扫中，瞬间消散的干干净净，还有这岛屿上那太多的珍贵药草，还有那一处处蕴含了更多天地之力，由通天海水凝炼出的水潭，瀑布，一切的一切都在这火焰中，成为虚无的一部分。
好在白浩有善心，此刻火焰虽将通天岛包围，可他最终并没有牵连这岛屿上的天尊侍卫，那一个个侍卫此刻在骇然中，急速的逃出，直至远离了通天岛后，他们一个个看着被火焰吞噬的通天岛，心神内已是惊涛骇浪。
“这……这……”
“居然敢偷袭通天岛……”这些侍卫一个个惊呼，他们中更有两位老者，散出半神的修为，这二人，正是通天岛的神卫！
只是，就算是他们，此刻也都心神狂颤，看着那火焰，竟不敢靠近丝毫，只能眼睁睁的看着那无尽的火海，此刻从通天岛的四周，直奔中心区域……也就是那三座山峰，以及天尊雕像的道宫！
轰鸣间，左右两座山峰，瞬间赤红，骤然坍塌，成为飞灰后，四周的火焰直接就将天尊的雕像，吞噬在内。
在四周众人的目光下，天尊的雕像肉眼可见的融化，也就是几个呼吸的功夫，屹立在这里悠久岁月的天尊雕像，渐渐成为了飞灰……
连同所在的山峰，连同其上的道宫……都在这一瞬……成为了虚无！
存在于通天世界内，从驱离了魁皇朝后，就始终存在天地间的这整个通天世界，至高无上的圣地……此刻，随着一把天火的降临，一切的一切，都化作了乌有……
而在这废墟之上，散发出让世界颤抖气息的火焰，在这轰鸣中，隐隐的……似形成了一尊狂猛的火焰巨人！
能模糊的看到，这巨人穿着火焰帝袍，带着火焰帝冠，站在通天岛上，向着大地大声咆哮！
“师尊，我来救你！”
这一幕对四周众侍卫的打击之大，无法形容，所有人都面色苍白，脑海嗡鸣，站在那里身躯摇晃，心神的滔天大浪，难以平静丝毫。
而这火海的焚烧，依旧没有结束！
此刻随着火焰巨人的咆哮，这来自四周八方，凝聚在通天岛上的火海，竟在燃烧了岛屿上的一切存在后，顺着地面上的一道道裂缝，直奔通天岛地底而去！
通天岛地底，正是那阵法所在的地宫！
此刻的地宫内，阵法全面开启运转之下，四周的所有骸骨，包括那三具曾经魁皇的尸骸，也都完全融化，成为了阵法的一部分。
而在阵法的中心位置，黑色的水潭内，潭水已消失不见，取而代之的，则是无数黑色的符文，这些符文已经爬满了白小纯与杜凌菲的身体。
至于天尊，此刻两只手分别按着白小纯与杜凌菲，神色狰狞中带着疯狂，正在低吼。
“融合！融合！！给我融合！！！”
白小纯与杜凌菲全身不停的颤抖，他们的身体，此刻正肉眼可见的……似要融合在一起……
也就是在这个时候，整个地宫猛的摇晃，好似天崩地裂，如同世界末日降临，地宫四周的岩壁，刹那间就赤红起来，眨眼的功夫，随着轰鸣巨响的震天而起，赫然从四周的岩壁内，从上方的岩顶内，直接就有惊天火焰……轰然降临！
犹如……连天烽火！