蜘蛛网内，因苍穹被覆盖，使得整个世界都昏蒙蒙一片，光线很暗，在凡人眼中如同傍晚时分，可在修士的目中，尽管四周朦胧，可依旧能看清所有。
只不过此地的诡异，大地的灰色，无论是山脉还是植物，所有的一切都如同尘埃的景象，使得除了白小纯与公孙婉儿外的其他天尊，都不适应。
毕竟这里的诡异程度，哪怕天尊，在首次接触时，也都觉得心惊肉跳，尤其是与玄九郡类似，在这蜘蛛网内，存在了一些没有化作尘埃的村子、城镇，其内的修士与子民，如同行尸走肉一般，处处透出让人心惊的气息。
这一切，都让除了白小纯与公孙婉儿外的众人，需要一些时间去判断与适应，唯独白小纯与公孙婉儿，因之前玄九郡的经历，在这蜘蛛网内，虽不能说是如鱼得水，可却早已习惯，此刻刚一降临，就各自散开，朝着不同的方向，呼啸远去。
这里毕竟不是玄九一郡之地，而是几乎大半个第二仙域，包含了至少七个州，内部范围之大，难以形容，而如此磅礴的范围，去寻找一个重伤的主宰分身。
这件事的难度，也随之增加了太多，不过他们加在一起，十二位天尊，这股力量可以说是凝聚了永恒仙域的全部巅峰之力，每一个天尊的神识全力扩散，都可覆盖很远，尤其是此地随着主宰分身的重创，随着之前两大太古的出手，那股能影响神识的波动，也都好似无根之木，弱了好多，这就使得众人集中在这蜘蛛网内，全力搜寻，找到主宰分身的希望，也不是不可能，最多就是时间长短罢了。
此刻随着白小纯与公孙婉儿散开，古天君等人也都目光一闪，各自选择一个方向疾驰，广目天尊等人也是如此，大家各凭机缘，若一人能成自然最好，如果不行的话，还可以彼此传音联合出手。
显然邪皇与圣皇一样，因对这件事志在必得，不想麾下天尊因利益而拒绝联手，从而错失良机，所以在奖励上，只要能得到，那么雨露均沾，所有人都有赏赐。
可以想象，一旦有人找到了主宰分身，那么双方天尊的争夺，将会极为激烈，只不过此地太大，所以也存在了太多的变数。
此刻的白小纯，就在天空上呼啸前行，他的神识已然散开，横扫四周天地，寻找主宰分身的痕迹与波动。
“那毕竟是主宰分身，哪怕被重伤了，可这也只是邪皇与圣皇的说法而已。”白小纯一边前行，一边心底琢磨，实在是与其他人比较，他与公孙婉儿，可是亲自感受过那位主宰分身的可怕程度。
到现在白小纯闭上眼，都可在脑海里浮现出那一掌之下，整个玄九郡灰飞烟灭的可怕画面，而他更是猜测，这主宰分身只差一丝就可到太古后期，极有可能这所缺的一丝，就是被自己用永夜伞吸走的那部分生机。
“如果这大蜥蜴真的到了太古后期，怕是邪皇与圣皇，此番也都会极为狼狈……”白小纯想到这里，越发肯定了这主宰分身怕是对自己的恨，要比其他人强烈太多。
“我又不是故意的，谁让它在我家门口去这么做。”白小纯也觉得有些委屈，可却没办法，此刻打定主意，只要找到这大蜥蜴的踪迹，自己就立刻传音，找人过来一起对付。
至于吃独食的想法，或许其他人有，可白小纯这里没有丝毫念头，他甚至还想着，最好是邪皇朝的人发现，这样的话，有他们在前面试探一下，才可判断出这主宰分身如今的具体战力。
这么一想，白小纯在搜寻上，也就没有了那么大的热情，此刻以安全为主，在这呼啸间，神识虽散开着，可却没有固定的焦点，只是应付般的扫过而已。
而这蜘蛛网范围实在太大，随着时间流逝，很快过去了三天，十二位天尊已经各自散开，彼此寻找，他们也不傻，虽散开，可彼此都有联系，更是警惕无比，不给那主宰分身各个击破的可能。
尤其是也有不少天尊，觉得两大太古的说法，似藏着一个陷阱，他们这些人进来，或许只是诱饵而已，这种想法的升起，也让一些人更加警惕。
白小纯在这三天里，谨慎也是极多，他虽没有找到主宰的半点踪迹，可却看到了七八处如玄九郡的村子，那村子从外面看去一切如常，只是传出的哭声，让白小纯每次在遇到后，都立刻避开。
白小纯选择的方向，是云海州所在，此刻随着时间一天天过去，他也到了云海州的区域，望着此地原本熟悉的一处处城池，此刻虽没有出现那些修士吞噬一切的画面，可一切的建筑都成为了飞灰，白小纯的心情，也很是低落。
许久，白小纯轻叹一声，正要继续向着北方飞去，可就在这时，他忽然神色一动，脚步猛的停顿，一拍储物袋，取出了传音玉简，神识扫过的一瞬，他的脑海里，立刻就回荡灵久天尊带着惊喜的声音。
“找到了！”
“你们快来！”随着声音的出现，更有一道神念的指引，立刻在白小纯的神识内出现，锁定在了一处方向。
白小纯眨了眨眼，没有迟疑，转身一晃直奔神念锁定之处，他之前的这些天，速度始终不快不慢，此刻知道紧急，顿时就全面爆发，轰鸣中，整个人如同消失，挪移前行。
好在距离并非很远，白小纯的速度又展开到了极致，不死长生功的恢复之力，也无时无刻不再爆发，就好似给了白小纯近乎无限之力，使得他能始终保持这种极致的速度，仿佛要划破长空，持续了整整三个时辰！
三个时辰，飞出的距离堪比之前数日的路程，更是直线前行，终于的，他感受到了前方灵久天尊的气息。
更是感受到了在灵久天尊的前方，有一道惊人的阵法波动，扩散四方，仿佛封锁一切！
随着靠近，白小纯立刻就看到了那散发出赤色光芒的阵法，那赤光内带着黑雾，光与雾的融合，仿佛形成了一个倒扣的大碗，将其内方圆千里之地，都笼罩在内。
隐隐能看到，这黑雾上，有三张巨大的面孔，正是绝地天尊，元妖子以及通天道人，他们三人此刻正冷冷的看着灵久等人。
而在阵法外，此刻灵久天尊、古天君以及司马云华，都站在那里，彼此面色变化，不时传音，焦急等待。
白小纯的出现，立刻就让三人目光看去，神色更有喜意。
“陈苏距离太远，还要两个时辰……”
“等不及了！”古天君三人彼此看了看，立刻就向着白小纯开口交代情况，最早发现主宰血肉分身的，正是灵久天尊，只不过那主宰分身速度太快，立刻远去，灵久天尊在追击中，被邪皇朝的广目天尊遇到，在看到了主宰分身后，广目立刻召集邪皇朝众人。
邪皇朝天尊人数的优势，也在这个时候体现出来，同时他们出现的速度，比古天君等人要快，不但布置了阵法阻止灵久天尊，更有绝地在阵法内主持，形成封锁。
同时在阵法内，还有数位天尊，正在擒拿主宰分身。
“不能再等了，我们四人出手，先轰开这阵法看看情况！”古天君狠狠一咬牙，目中露出果断，司马云华与灵久天尊点头，白小纯也明白机会难得，此刻若坐视不理，就真的失去了最后的机会，于是右手抬起虚空一抓，北脉大剑，顿时在手！
剑芒一闪，四人直接就化作四道长虹，直奔阵法轰鸣而去！
通天道人、元妖子以及绝地，三人面色一变，立刻加持阵法，使得阵法之力更为磅礴，眼看双方就要碰触，可就在这时，异变，突起！！
一身凄厉的惨叫，直接就从阵法雾气内，陡然传出！