“没有如果。”黑光内，传出通天道人冷漠的声音，随着黑光再次闪耀，直奔圣皇而去！
眼看就要碰触圣皇，这一刻，圣皇也目中闪耀疯狂，实际上他是可以不出现的，实际上在之前睁开双眼时，他就已经意识到，自己不是通天道人的对手。
可他还是出现了，这里他的家乡，他是圣皇，他的道来自永恒之母，这些的的确确是原因，更最大的原因……是因为白小纯！
他知道白小纯正在选择一条与自己截然不同的道路，他当初不懂，可如今随着感悟，随着获得了永恒之母的认可，他已经明白，白小纯要走的那条道路一旦成功……那么白小纯的收获之大，无法形容！
他的道，将不再来自于任何人，他的道，将完全属于其自身，他的道，从某种程度上说，与逆凡主宰已经属于同一个层次！！
所以，圣皇在明知道自己不敌的情况下，还是选择了走出，还是选择了出手，即便是到了现在，他更是选择了宁可自爆，宁可形神俱灭，也要让这通天道人止步，没有余力轰开他用莲花布置出的阵法！
可就在圣皇已经有所决断，通天道人化作的黑光已然临近，双方就要碰触的瞬间，突然的……一道太古之光，竟从苍穹轰然降临！
随后第二道，第三道，第四道……眨眼间，三百六十一道太古之光，倾泻落下，任何一道都是太古战力，虽无法直接撼动通天道人，可数量如此之多，还是能让通天道人这里，被阻挡一下。
而更重要的，是在圣皇以及通天道人的心中，甚至可以说，在整个永恒仙域修士的心中，这样的太古之光，其所代表的意义！
“白小纯！”圣皇呼吸顿住，猛的抬头。
“白小纯！！”通天道人也是面色一变，目中凝重无比，化作的黑光瞬间倒退，一样看向天空，他与圣皇明显感受到，有一股惊人的气息，正从天外，轰然而来！！
不但是他们二人心神震动，此刻下方的魁皇城内，宋君婉、侯小妹、周紫陌以及公孙婉儿，都一个个睁大了眼，有些无法置信。
小小与大宝，还有小宝三人，也是如此，甚至还回头看了看白小纯的闭关之地，大天师等人同样这般。
他们的心中很是迟疑，可对于永恒仙域的修士来说，他们不知晓那么多，此刻眼看这代表白小纯的太古之光出现，顿时就振奋起来。
“是魁皇！！”
“魁皇出关了！！”
随着永恒仙域的欢呼之声此起彼伏，通天道人的眉头却皱了起来，那正急速而来的气势虽强烈无比，可与他记忆里的白小纯，似乎有些不一样。
就连圣皇，此刻也都察觉到了不对劲。
也正是在这时，他们的目中看到了在那苍穹上，竟有一把巨大的扇子出现，这扇子速度太快，此刻掀起无尽轰鸣，距离永恒仙域越来越近！
这扇子，正是白小纯的宝扇，此刻在这扇子的扇面内，在道尘主宰留下的本源所在的塔里，原本躺在那里一动不动的宋缺的尸体，如今竟在盘膝打坐！
他的面色虽苍白，好似死人，可他的身上竟在那死气里，有生机弥漫！！
原本在这里的生死道源，此刻已经消失，仔细去感受的话，可以在宋缺的体内，感受到那生死道源的存在！！
尤其是宋缺的眉心，居然也有印记，这印记竟是道尘的面孔！！但仔细去看，似乎与宋缺又有些相似，这是因为道尘已陨，所以宋缺融合他的道，虽也形成了他的印记，可却有自身的掌控！
随着扇子的接近，随着通天道人眯起双眼，随着众生的欢呼，盘膝坐在高塔内的宋缺，其双眼乍然睁开！
露出了一黑一白，没有瞳孔的奇异双眼！
更是在双目开阖的刹那，他眉心的印记璀璨闪耀，一股准主宰的气息，从其身上猛然的爆发开来，赫然在这宝扇内，化作了两股风暴，旋转四周的同时，宋缺的身体站起，向前一步走出！
出现时，赫然降临在了永恒仙域上，在了……通天道人的前方！
“此路，不通！”宋缺抬起头，阴沉的开口，他一黑一白的双眼，让通天道人也都双目收缩，而圣皇不认识宋缺，但很快的，他就听到下方魁皇城内，宋君婉的颤音。
“缺儿！！”
这个声音，宋缺也听到了，他侧头看了一眼宋君婉，阴沉的脸上露出笑容，可就在他转头的刹那，通天道人身体瞬间化作黑光，直奔宋缺而来！
“寂灭之道？你所施展的，只有寂，还没有灭！”宋缺淡淡开口，右手猛的抬起，竟在他的右手上，出现了与通天道人相似的黑芒，刹那间就与通天道人碰触到了一起。
轰鸣之声惊天回荡中，通天道人身体首次被人从黑光的状态下生生的震散，化作身影后，倒退数步，抬头看向宋缺时，他的目中露出吃惊。
“生死本源，这是道尘主宰，既为了复活他想复活之人，又为了克制逆凡，所准备的……本源之法！”
“虽不知能否真的克制逆凡，但克制你……还是可以的！”宋缺淡淡开口，身体一晃，直奔通天道人。
圣皇此刻也精神一震，同样飞出，与宋缺一起，他们两位准主宰，齐齐出手，化作风暴，镇压通天道人。
短短的几个呼吸的时间里，一连串的惊天巨响，就在这天地间不断的回荡开来，甚至很快的，三人就飞出了苍穹，踏在了永恒仙域外的星空内，再次出手。
原本强悍的通天道人，在面对宋缺的本源之法，那种被克制的感觉，让他根本就无法处于强势，若只有宋缺一人，他还可以用其他办法交战，可偏偏还有圣皇。
两位准主宰，其中一人还专门克制他，这一切就使得通天道人，根本就无法回天，而准主宰之间的出手，稍微一个失误，代价就会极大，此刻他鲜血喷出，身体后退，刚刚避开了宋缺的生死道源，可却无法避开来自圣皇的永恒之花的神通之道。
轰鸣中，通天道人再次鲜血喷出，正要后退，可宋缺目光一闪，右手抬起时，宝扇竟刹那缩小，直奔宋缺而来！
宋缺具备生死道源，可以说他才是最正统的道尘传承之人，就算是小器灵，也都会选择听从，当然这一切的前提，是白小纯没有干预的情况。
一旦白小纯不允许这么做，哪怕小器灵也都会立刻拒绝来自宋缺的任何要求。
此刻宝扇缩小，在被宋缺握住的刹那，随着他手中宝扇一挥，顿时就有一条大河，横空而出，浩瀚无尽，竟覆盖了四周的星空，使得通天道人根本就无法退后，直接就被笼罩在内。
以此同时，更有一艘舟船幻化，其内太古之光爆发的同时，那两位太古奴，也都纷纷出手，这还没有结束，最让通天道人内心咯噔一下的，是那座……道源塔所在的山峰，以及出现在星空内的一只……巨大无比的主宰之手！！
这正是法宝之威！
尤其是那条河，此刻流淌在星空中，形成的封印之力，完美的契合了宋缺的生死道源，虽不能说与道尘主宰亲自施展没有差距，可也相差不是特别大，轰鸣中，任凭通天道人如何挣扎低吼，也都难以挣脱出去。
而那座道源山以及主宰手臂，似能镇压所有，此刻向着通天道人，轰隆隆而去！！