时间流逝，在这宝扇上，宋君婉与周紫陌，对于白小纯这里的怨气，也随着白小纯讲述了降临永恒仙域后发生的一切事情，而慢慢消散了。
尤其是宋君婉在听到铁蛋以及宋缺，对于她们的如此保护时，她哭了，在白小纯的帮助下，带着她远远的看了一眼于宝塔第九层的宋缺，宋君婉抓着白小纯的手，抹去泪水，轻声问道。
“缺儿，能醒么……”
“能！”白小纯没有半点迟疑，点了点头。
生死道塔第九层内，宋缺的身体一动不动，在那生死道源的融入中，似乎没有什么变化，唯独其身体没有半点腐烂的迹象，就好似睡着了一样。
周紫陌也来过，遥遥的，向着那里抱拳一拜，心中也有轻叹，同时对于铁蛋那里，周紫陌格外的友好，而铁蛋在感受到了周紫陌肚子里的气息后，也立刻亲密起来，平日中虽二女对白小纯有些不大理会，可与铁蛋之间，相处极为融洽。
只是在她们的心中，虽还有怨气，可回想往事，又听白小纯轻描淡写的说出了救她们的过程，这让她们的内心，已然掀起极大的波澜。
她们了解白小纯，可越是了解，对于一向喜欢夸张一些说法的他，突然轻描淡写，这里面所代表的意义，让她们心疼。
只是表面上，二人之间还是有些相互看不顺眼，此事一时半刻，也很难调整过来。
白小纯知道她们吃了太多的苦，也明白两个女人在一起的话，自己若不表现的好一些，怕是会重现当年血溪宗与灵溪宗一战时，宋君婉与侯小妹之间给自己带来的可怕灾难。
于是白小纯一方面在她们面前表现的很好，另一方面在准备离开宝扇！
他已经远离永恒仙域太久了，白小纯看似有笑容，可实际上他的心中藏着焦虑，无论是李青候等人，还是巨鬼王大天师以及张大胖等等，又或者是公孙婉儿，这些人的安危，是白小纯最着急的。
之前他的战力不够，难以回去，可如今一切具备，回归之事，也被白小纯当成了重点！
“首先宝扇完整后，我能感觉道，回过永恒仙域，已经不需要出现在离去的固定地点，不说能随意传送，但也可以大致锁定一个方向了……”白小纯沉吟中，也在考虑回去后，自己该如何去做。
他想了很久，也还是没有什么头绪，最终索性狠狠一咬牙！
“既然我可以战太古……那么凭什么永恒仙域内，不能从此三足鼎立！！”
“我要占据一整个仙域，改名为通天大陆！！”白小纯猛的抬头，目中露出精芒，这个想法在他脑海出现后，越发清晰，逐渐的取代了所有之前浮现的零散计划，最终成为了全部！
“这个大陆，选择在圣皇朝的话，有些不妥……既然邪皇对我虎视眈眈……那么我就偏要从他那里，生生撕下一块大肉！”白小纯面色变幻，思路越发明晰。
“能否成功的关键……就是在回归后，必然会发生的……与邪皇一战！！”白小纯闭上眼，沉思半晌，猛的睁开双目，再没有半点迟疑，直接找到了宋君婉与周紫陌，将自己的想法说出后，二女沉默许久，相互看了看。
她们没有阻止，因为她们知道，这是白小纯必须要去做的事情，此刻她们能做的，只有祝福与不给白小纯增加烦恼。
所以对于白小纯提议她们留在这里，哪怕二人心底担心，也还是选择了顺从。
铁蛋想跟随，可它吃了太多苦，白小纯心里舍不得，安抚后，也将它留在了宝扇上，没有了后顾之忧，白小纯深吸口气，没有继续等待，也无法继续等待，神识立刻散开，在宋君婉、周紫陌与铁蛋的担忧目光中，他的身体缓缓模糊，直接于宝扇上慢慢消失了！
永恒仙域，邪皇朝占据了五片花瓣中的三片，其中完整的大陆，只有两处，其他的则是与圣皇朝割据。
这两处完整的永恒仙域，邪皇城所在是其一，至于另一处仙域，则是有天尊镇守，如今在这邪皇第二仙域上镇守的，正是噬灵上人！
此刻，在这邪皇朝的第二仙域上，一处较为荒凉的平原内，有两群修士，正在相互斗法，一方穿着道袍，一方穿着黑袍，他们正是这附近的两个宗门，虽都是属于邪皇朝，可彼此之间的仇隙存在已久。
如今为了争夺被他们发现的一处灵石矿坑，两宗的矛盾升级，开始了战争，其内修为最高的是元婴，彼此的斗法，虽是混战，可在半空中，却有两个天人强者，一个是老者，一个是中年，正背着手，时而看向下方战场。
这两位天人，正是这两大宗门背后的主人，这一战与其说是他们的奴宗在战，不如说是他们两位的争夺。
只不过身为天人，若是什么事都要自己出手，吃相太过难看，于是在邪皇朝内，就有了如他们二人这般的控制手下宗门开战，一方面磨练，一方面则是解决问题的方式。
“陈道友，此番这紫荆矿，怕是要不属于你了。”两个天人中的老者，微微一笑，淡淡开口。
“现在这么说，有些太早了！”其身边的中年天人，面色有些难看，他也看出了自己奴宗的败势，实在是对方的元婴修士，竟在今天的开战时，临阵突破！
此刻下方战场轰鸣中，中年男子奴宗的元婴修士，喷出鲜血，眼看失败，这中年男子也袖子一甩，冷哼中转身正要离去，而其身边的天人老者，也笑容盛开。
可就在这时……突然的，在大地上，在双方数百修士交战的中心，猛然间，凭空出现了大量的紫色天雷。
这些天雷突然出现，轰隆隆的炸开，形成的冲击，顿时就让四周修士骇然，纷纷倒退，可还是有不少，被震的直接喷出鲜血。
“这是什么！！”
“怎么回事！！”整个战场，因这突然出现的紫雷，顿时哗然，彼此散开中也都不再交战，就连天空上的那两位天人，也都愣了一下，神识散开，立刻关注起来。
就在众人的目光，全部凝聚紫色天雷所在之地时，他们立刻就看到，这些紫色的天雷形成的闪电，竟相互凝聚在一起，赫然形成了一面巨大的闪电之门！！
在这闪电之门内，此刻忽然有一个模糊的人影轮廓，正飞速的清晰……
这一幕，让四周众人倒吸口气，天空上的那两个天人，也都头皮发麻，实在是这一切看起来，太过震撼。
还没等他们反应过来，闪电门内的身影，已迈步走出，随着走出，他身后的闪电门传出轰鸣巨响，而他的身影，在这不断地清晰中，终于露出了样子！
一头黑发飘摇，身体修长，皮肤白皙，看起来就好似一个少年，可他目中露出的精芒，还有那身上散发出的足以让天地色变的气息，使得四周所有人，都在看到后，脑海轰的一声，修为都被瞬间压制，哪怕那两个天人，也都一个哆嗦，立刻降临大地，他们清晰的感受到，在眼前这出现之人的身上散发的威压，比他们的大尊都要强悍无数……
甚至就连他们曾遥遥看到过的一位天尊，似乎也都不如眼前之人给他们带来的震慑强烈！
“一定是天尊，就是不知道是哪一位！”这两个天人呼吸凝滞，此刻不敢多言，赶紧抱拳一拜。
“拜见大人！”
白小纯站在那里，闭上了眼，深深的吸了口气，久违的气息，让他的记忆好似回到了几十年前离开的时候，许久，他缓缓睁开双眼，目光扫过四周众人，声音带着低沉，缓缓开口。
“告诉我，这里……是邪皇朝的第二仙域么？”