“这是什么气息……”白小纯诧异，仔细的感受着令牌内散出的气息，他发现自己拿着令牌，只是这么一会的时间，身体的所有疲惫，居然自行的消散了大半。
这不是肉身恢复之力，毕竟白小纯疲惫的是心神，可如今他都明显的察觉到，自己的精力正飞速的恢复到巅峰的程度。
这就让白小纯惊喜起来，把令牌拿到面前，仔细的查看后，虽依旧还是没看出什么端倪，但已然确定了，这令牌内散出的气息，的的确确，可以让他精力恢复！
“不是灵气……”白小纯想了想，只能将其判断为，是那残扇曾经的主人，那位强悍的主宰所在的世界内，存在的与永恒仙域上的灵气，类似的某种天地之力。
“看看这气息有没有其他的妙用。”白小纯眼睛一亮，尝试一番，最终在拿着令牌修炼吐纳时，他惊喜的发现，随着自己的打坐，这令牌内的气息，一下子就活跃起来，融入自己体内后，居然使得自己的修炼速度，骤然加快。
不但是灵力流转之速，更有吸收天地灵气的速度，总之一切修炼，都在加快，尤其是那种头脑始终清醒精神满满的感受，让白小纯顿时就如获珍宝一般。
“这令牌内的气息，堪比一切丹药啊，仅仅是令牌就如此玄妙了，那宝扇必定更加厉害，可惜之前那里人多，我不好去研究。”第二天清晨，当白小纯睁开眼时，他心情激荡，越发坚定要将那残扇从扇子的意志手中抢回的念头。
打定主意后，白小纯这才将令牌收起，看了看方向，他一晃之下，直奔这第二仙域的京州飞去，一路疾驰，破空挪移。
三天后，他远远的就看到了前方的大地上，屹立着一座雄城，此城范围极大，四周有山脉纵横交错，城池如同一头趴伏在那里的巨兽。
城池内修士众多，如今哪怕是黄昏，也依然是人声鼎沸，来来往往，数之不清。
放眼整个城池，白小纯咳嗽一声，琢磨着以自己的身份，来这里虽欲低调，可身为天尊，可以说是这第二仙域内，仅有的两个最具权势之人，如此身份，低调的话，似乎有些不太习惯。
“看来我还是要努力的学习一下，如何让自己低调为好。”白小纯感慨中，没有立刻散开神识，引人前来，而是一晃之下，如寻常修士一样，选择了朝着城池的大门走去。
这巨大的城池有八座大门，平日里开启五门，进出的修士众多，白小纯也没着急，在一处城门外，站在了进城队伍的末尾，左看看右看看，心底也在感慨这圣皇朝的繁华。
尤其是此地做为第二仙域的京州，有天尊坐镇，无人敢在这里撒野，而此地的守卫，每一个都修为不俗，哪怕在这城门守护的一队人，也都一个个穿着宝甲，目露精芒，修为竟都是结丹大圆满的程度。
更是在城门上的楼阁内，有一股天人波动，无时无刻不再扩散，对过往之人，都会仔细的探查，形成的威慑，让这进出城池的人群，也都一个个小心翼翼起来。
“居然有天人强者探查，看来这世道，果然是乱了。”
“唉，也不知何时才能太平啊。”
“听说了么，北部又开战了……”
“那邪皇朝实在可恶，北边的战争，几乎每隔几年就会展开……”白小纯的四周，不少准备进城的修士，在看到盘查如此森严后，都一个个低声议论。
白小纯听着他们的话语，眨了眨眼，他对于这第二仙域的了解大都是从一些典籍上获得，对于具体的详情，掌握不多，不过对于北部的战争，倒是有所耳闻，可也没太去在意，依旧左顾右盼的，看着热闹。
时而也有一些似乎很重要的修士，从远处呼啸飞来，在城门外落下，抖了抖身上的尘土后，在那些护卫的恭敬客气下，不需要排队，直接进了城池。
每次有这样的人出现，都会引起四周众人羡慕的目光，白小纯更是跃跃欲试，但想起要低调，于是遗憾的压下自己的冲动。
“我要习惯低调……”白小纯劝慰自己一番，很快的，随着进城队伍的慢慢前行，不多时，就轮到了白小纯这里，可就在白小纯上前，缴纳了一些灵石后，更被天人神识扫过，已然放行，可以进城时，忽然的，远处有长虹呼啸而来，速度极快，直奔城门。
刹那间，那长虹靠近，形成的威压，使得四周众人纷纷心惊，更有狂风扑面，吹起尘土中，长虹消散，从其内走出数十人！
里面有大半，都是元婴大圆满的修为，更有凶悍嗜血之意，显然是久经沙场，还有五位，竟都是天人强者，而为众人之首的，则是一个大汉。
这大汉很是魁梧，穿着紫袍，不怒自威，他的出现，立刻就让城门的守卫纷纷神色变化，竟比之前面对那些一样有特权进城之人时，还要客气。
“拜见紫林侯！”
而且就连城门上的阁楼内的天人，也都从阁中走出，甚至都连忙走到近前，向着大汉恭敬的抱拳。
“拜见紫林侯！”
眼看连那天人也都如此，四周排队进城的众人，纷纷心惊，当听到了这些守卫以及天人对那大汉的称呼后，顿时就有惊呼之声，从人群内传出。
“是镇守北部如今最后一州，北岸州的大尊……紫林侯！！”
“的确是他老人家，我当年曾远远地看过一眼，这可是被圣皇赏赐了侯位的紫林侯！”
众人议论之声回荡，只是对这紫袍大汉的身份震惊，可却没有人诧异此人居然不是直接飞入城中，而是同样要走城门。
白小纯若有所思，意识到或许在这京州城池内，有规矩，哪怕是半神强者，也都要被禁空入城！
紫林侯微微一笑，对着走出阁楼，向自己拜见的天人点了点头，没有多说，直接就向着城门走去，他身后那些麾下，也都一个个到带着煞气，跟随在后。
四周的守卫连忙驱散旁人，不允许有人阻挡紫林侯的道路，实际上都不需要他们驱散，城门旁的人群，此刻一个个都在恭敬后退。
而白小纯……原本应该是轮到他进城的，此刻自然也在被驱散的人群中，这就让白小纯心底不舒服了，尤其是身边的人都退后，如此一来，就只剩下他一个人站在那里，格外明显。
“还不走开！”眼看白小纯还在那里，城门的守卫顿时不悦，低喝一声，上前就要将白小纯推开。
白小纯眼睛一瞪，这一眼看过去，那守卫顿时就一阵发懵，脑海更是瞬间空白，好似失了神，倒也不是他认出了白小纯，而是白小纯的目光，蕴含了一股摄人心魂之力，使得这守卫好似失魂落魄，竟呆在了那里。
“白某已缴纳了灵石，凭什么让我避开！”白小纯淡淡开口，袖子一甩，没有理会任何人，径直向着城门走去。
这一幕，让四周所有人都愣了一下，纷纷看去，甚至就连紫林侯，也都目光一扫，只是任凭他们如何去看，也都看不出白小纯真正的修为，但也没放在心上，收回目光，看向那位镇守此门的天人老者。
这位镇守在此门的天人老者，此刻皱起眉头，他知道紫林侯可是灵久天尊的嫡系，不敢得罪，此刻右手抬起一挥，顿时一道光幕，瞬间就在城门内出现，直接就阻挡了白小纯的脚步。
白小纯没有硬闯，而是转过头，似笑非笑的看着那位镇守城门的天人老者。
“你要干嘛？”