当初的周紫陌，用了一粒发情丹，哪怕是宋君婉，也依旧是一粒，可如今侯小妹这里，是将两粒发情丹捏碎，尤其是捏碎的地点又偏偏是一处密室……
结果可想而知了……这雾气浓郁无比，又无法自然消散，只能不断地被白小纯与侯小妹吸收，于是整整持续了数日……当这雾气消散，密室大门打开，侯小妹走出时，她虽看起来很是虚弱，可脸蛋却是红扑扑的，尤其是双眼极为明亮，回头看了看后，侯小妹摸了摸肚子，乐呵呵的快速离去。
直至她走了许久，白小纯才颤抖的从这密室内，走了出来，站在那里，他一脸悲凉，抬头看着苍穹。
“我堂堂魁皇，永恒仙域三大强者之一……”白小纯长叹一声，他觉得自己实在是太失败了，居然每一次都是被人用发情丹推倒。
“这个世界如果没有发情丹……”白小纯悲愤中，刚想到这里，忽然觉得不妥当，如果真的没了发情丹，他琢磨着自己现在估计还是一个人……毕竟自己太过纯洁。
“罢了罢了，有就有吧。”白小纯摇头，叹了口气，对于侯小妹的心思，他多少也能猜到，毕竟她与自己是第一个认识的，可如今宋君婉与周紫陌都有了自己的骨肉，可侯小妹这里却依旧如往昔，难免会采取一些极端的手段与方式。
“唉，她们都为了怀上我的骨肉而争夺，这不是她们的错，这是我的错，都怪我。”白小纯摇着头，在外面溜达了一圈后，重新回到了密室内。
如今魁皇朝一切稳定，大天师等人分担了国务，使得魁皇朝有序的发展，炼灵更是成为了最大的特色，与邪皇朝与圣皇朝，也因之前的约定，从而展开了密切的合作。
同时，公孙婉儿的道种，也早就被邪皇派人送来，实在是不送不行，三大皇者的约定，在邪皇看来，对其很是有利，他不想给白小纯以及圣皇丝毫找麻烦的机会。
而随着一切平静下来，周紫陌与宋君婉的临产之日，也越发的临近，此事的重要程度也被提高到了超越一切的地步，几乎所有人都在关注，甚至邪皇与圣皇，也是如此。
实在是白小纯在太多人看来，其运气先不说，仅仅是资质这里，就有惊人之处，尤其是他的不死长生功，这种来自魁皇的血脉神通之法，一旦在其子嗣中传承下来，就足以让人忌惮无比。
最重要的，还有炼灵之法！
这所有的一切，都与血脉有关，就使得白小纯这即将诞生的两个孩子，此刻还没出生，就已经被永恒仙域无数人凝望。
这种关乎自己骨肉的大事，白小纯也很是紧张，之后的这段日子，他几乎不离开皇宫，就算是打坐之地，也换到了距离宋君婉与周紫陌很近之处。
哪怕他心中判断，如今的永恒仙域，不会有人敢来加害，但以防万一，白小纯还是时刻警惕。
不过白小纯的血脉，在子嗣的孕期上，时间实在太长了，即便是如今明明感觉临产，可距离真正的产期，还是有些日子。
在过去了半个月后，孩子还没等出生，许宝财与神算子，却到来了。
这二人的出现，很是特殊……因为神算子是被许宝财绑着来的，一直到了魁皇朝的仙域内，许宝财这才露出身份，于是很快的，就有人从魁皇城中飞出，将他们二人接到了城内。
刚一进城，在拜见了灵溪老祖等人后，许宝财就立刻高呼，要去拜见白小纯，至于被他绑着的神算子，从始至终都是哭丧着脸，看见谁也都不说话，只是在那里不断地叹气发呆。
这一幕很诡异，灵溪老祖也迟疑起来，很快的，在此事被层层禀告到了白小纯那里后，白小纯也很是诧异，立刻在偏殿内，召见了许宝财与神算子。
等到白小纯亲眼看到，神算子被绳索绑着，一脸发愁的走在前面，时不时还被许宝财在背后踢几脚后，白小纯眨了眨眼，觉得这画面有些奇异。
“拜见魁皇！”许宝财一看到白小纯，就立刻一把推开神算子，脸上带着激动，更有振奋以及狂热，噗通一声就跪了下来，口中高呼。
他的确很兴奋，实际上之前在圣皇朝中，他听说了白小纯成为魁皇后，许宝财整个人就激动了，尤其是想到自己与白小纯的关系，他就觉得自己发达了，于是立刻赶来，此刻为了让自己看起来更忠诚，许宝财跪拜后，赶紧开口。
“陛下，宝财这次没有空手来，我抓了一个大叛徒！”
“这个叛徒，就是神算子！”许宝财的声音在这偏殿内回荡，白小纯呆呆的看着许宝财，又看了看神算子，觉得二人之间，问题不小啊。
“我不是叛徒！”神算子立刻抬头，也喊了起来。
“白……陛下，我没有背叛你们，我……”神算子呼吸急促，正要解释，一旁的许宝财眼睛一瞪。
“闭嘴，神算子，我许宝财是专门弄情报的，你休想糊弄我！”
“陛下啊，这神算子极为可恶，背叛了我们，而他最让人发指的，是他居然还要贿赂我！”
“陛下，你不知道啊，我为了抓神算子这个叛徒，忍辱负重，虚与委蛇，哪怕神算子给我安排了一百多个女修，来腐蚀我的心灵，来动摇我的道心，可我对陛下的忠心，从来没有改变丝毫！”许宝财这番话说的荡气回肠，一旁的神算子兀自怒视许宝财。
“我给你送那些女修没错，可哪一次你不是乐呵呵的接收了，之所以一百多个，那还不是你后来找我要的！”
“那是我许宝财道心坚定，为了完成任务，为了抓住你这个大叛徒，于是我只能委屈自己，只能不甘愿的，勉强的接收你的贿赂，我这一切，都是为了抓住你！”许宝财立刻还口，一样瞪着神算子。
二人就在这偏殿内，不断地争吵起来，一个指责对方是叛徒，另一个不承认的同时，又说对方无耻。
“陛下，你不用可怜这神算子，我当初去找他，劝他和我一起来魁皇城，可他仗着自己有个半神道侣，居然不愿意，于是我就忍辱负重，获得了他的信任后，给他下了毒，这才偷偷绑了出来！”许宝财来气道。
“我不是不想来……可我家大业大，一时半会有些舍不得，我没说自己不想来啊。”神算子长叹一声辩解道。
“你休要欺骗陛下，神算子你这个叛徒，你在外面随意播种，使得我通天血脉大范围的扩散，炼灵的秘密，我估计都要保不住了！”许宝财怒道。
白小纯在旁听着，刚开始还觉得挺有趣，可渐渐地，眼看二人争吵的似都要打起来，尤其是神算子明显虚弱，许宝财那里甚至还上前踹了几脚，他赶紧抬手阻止。
他算是听懂了，这明显是神算子降临永恒仙域后，日子过的舒服，不像其他人那样艰难，所以此刻魁皇朝的建立，对他来说，很是纠结。
“神算子，大家毕竟兄弟一场，你和我说句实话，你想过回来吗？如果你不想，我现在就让人送你回去，我们都是通天世界之人，你只要自己觉得开心快活，不做出背叛我们的事情，我们还是朋友！”白小纯深吸口气，上前将神算子身上的绳索解开，又在他身上一拍，驱散了毒素带来的虚弱。
神算子身体颤抖，站在那里沉默半晌后，他深吸口气。
“回来，我要回来，可我不能自己一个人，我想……把家人都带来！”
“没问题，有多少就带来多少！”白小纯哈哈一笑，上前一把抱住神算子，随后又抱了抱许宝财。
神算子欲言又止，许宝财也迟疑了一下，可眼看白小纯这么高兴，最终忍住没说。
于是很快的，神算子就离开了，按照白小纯给予的旨意，他会将自己所有的家产以及妻妾，都带来魁皇城。
“希望到时候，不会把他给吓到……”神算子回头看了看魁皇城，神色古怪。
——
身体不大舒服，头晕晕的，思路有些不清晰，下午我尽量调整