此事实在太过让人震撼，要知道，那数千战舟上的人加在一起，可是数十万人……尤其是里面的通天世界血脉，占据了几乎大半要多。
圣皇这里听到这些话，还没等反应过来，一旁的白小纯就倒吸口气，失声惊呼。
“哼哼子，你播种上瘾啊，当年在蛮荒你就播种，到了永恒仙域后，你你……你居然还在播种，你知不知道你现在都播出一个宗门了！”
以白小纯的定力，此刻也都被神算子这里深深震撼了，他以前觉得铁蛋在这方面很厉害，可如今一对比，白小纯觉得铁蛋可以去跪安了，实在是神算子这里不声不响之下，突然放出的天雷，足以让所有人都震撼到了极致。
尤其是白小纯想到自己这里只是三四个，就已经让他头大，可神算子那边数万……看起来似乎一个个相处的都还不错，这就更让白小纯心里复杂，有种莫名的嫉妒了。
神算子有些尴尬，刚想开口说些什么，可他们的到来气势太过磅礴，此刻大天师等人也都呼啸而出，直接就到了近前，注意到圣皇后，大天师等人也都心头一震，不知道圣皇为何来此，可还是去拜见了一下，随后带着神算子以及宫装女修，还有他们身后的上千战舟数十万人……进入了魁皇城。
直至他们走远，白小纯都还在发呆，脑海嗡嗡的，想起了之前神算子离开时，那欲言又止的样子，顿时明白了这家伙的苦衷，换了谁有这数十万家眷，也都无法一时半刻的说走就走。
也正是因神算子的突然到来，使得白小纯与圣皇这里，对于小乌龟丢失之事，缓和了不少，尤其是圣皇的来临，已经被大天师等人看到，白小纯索性直接邀请圣皇去了皇宫。
只是如今的圣皇，也被神算子震撼住了，神识扫过确定小乌龟不在这里后，于魁皇城的皇宫中，圣皇刚一坐下，就立刻开口。
“二弟，刚才那个人叫哼哼子？此人是人才啊，得此一人，胜过一个宗门！”
“二弟，把这哼哼子给我吧，这种人才，我圣皇朝极为缺少！”圣皇是真的动心了，在他看来，能有数十万家眷，且管理的很好，这足以说明这位哼哼子的能力。
白小纯一听这句话，顿时不满，他心里也对于神算子复杂，嫉妒他在这方面的能力，尤其是想到自己的悲苦，白小纯就心里更不是滋味。
若圣皇不要人也就罢了，偏偏这圣皇如今竟开口要人，这就让白小纯更为不悦，眼睛一瞪，看向圣皇。
“这算什么，和我比的话，还差了一些。”白小纯说着，右手一拍储物袋，顿时大把大把的情书，就被他直接取出，哗啦声中，在圣皇面前堆积出了一座小山。
“看到了么，这些都是情书，都是给我的！”白小纯看到那些情书，心中好过了不少，傲然开口。
“当年我在通天世界时，如果点头，妻妾道侣，比这神算子数倍都要多！”
面对白小纯这一言不和就扔情书的举动，圣皇再次懵了，他呆呆的看着面前这堆积的情书小山，尤其是里面有不少，似乎因岁月太久，已经有些发黄……
“这个……这些东西，你居然还留着……你们通天世界崩溃了，都没将这些情书崩溃掉……”圣皇觉得自己这一次到来，实在是涨了见识，看到了神算子的数十万家眷，又看到了白小纯这里的更多的情书。
注意到圣皇被自己的情书震撼，白小纯心中恢复了自信，正要吹嘘几句，可就在这时，有三道神识，从大殿外扫来……
这三道神识，正是来自宋君婉、周紫陌与侯小妹，她们也听说了圣皇到来，哪怕不是很方便见面，可却对白小纯很是担心，毕竟这个时候圣皇的突然出现，让她们有些不安，可还是忍不住神识散出，要来关注一下。
若是在圣皇城的皇宫，她们自然无法做到这一点，去用神识关注太古，可这里毕竟是魁皇城皇宫，有阵法辅助，她们做到这一点不是很困难。
此刻神识一扫，她们第一眼看到的……就是那堆积如小山的情书。
在看到情书的瞬间，三女的神识波动立刻强烈了一些，明显的在那些情书上停顿了一下，三人不约而同的，立刻就将神识收回！
白小纯面色一变，圣皇也神色微动，随后神色怪异的看了白小纯一眼。
“二弟，方才你说到哪里了？”圣皇干咳一声，继续问道。
白小纯此刻怎么可能还有心情，他干笑中赶紧将那些情书收起，故作镇定的坐在那里，与圣皇打着哈哈。
半晌后，圣皇确定了小乌龟的确不在这里，也明白此刻魁皇朝处于敏感阶段，自己滞留的久了会影响彼此的关系，于是起身告辞。
白小纯心不在焉的将圣皇送走后，他侧头看了看皇宫，有种莫名的心虚。
“有什么的，不就是情书么，我当初又没同意！”白小纯嘀咕了几句给自己壮胆，一晃之下，进入了密室，琢磨着自己应该闭关几天，避避风头。
只是白小纯的打算，还没等到第二天，就落空了……当天夜里，宋君婉、周紫陌、侯小妹三女，哪怕她们彼此看对方不顺眼，可这一天却是意见前所未有的统一，一起的出现在了白小纯的密室内。
面对三女，白小纯更为心虚，尤其是宋君婉与周紫陌挺着肚子，看似笑眯眯的望着自己，可那目中的不善，让白小纯心底哀嚎。
至于侯小妹，她明明自己都不知道有没有怀孕，可也双手放在自己的肚子上，眯着眼，望着白小纯。
“小纯，今天圣皇来这里，是为了什么事啊。”宋君婉第一个开口，声音温和，好似一个大姐姐般，若不是目光不善太过明显，一定更贤淑。
“这个……都怪小乌龟，这家伙跑了，你们知道小乌龟吧？我给你们讲讲我和小乌龟认识的过程啊，说起来，这和君婉你还有些渊源。”白小纯眨着眼，正要拉开话题，可一旁的周紫陌，冷哼一声。
“白小纯，不要避重就轻，来吧，说实话，你是不是很羡慕神算子？”
“羡慕他？这怎么可能！”白小纯内心一哆嗦，可神色上却是凛然正气，更是没有半点迟疑。
“我绝不羡慕他，他羡慕我才对，不过说起神算子，这孩子也挺可怜的，紫陌，你还记得蛮荒中的土著部落么，当时我走的时候，你不是还送我一程么，我……”白小纯正要继续这个话题，可一旁的侯小妹，此刻一瞪眼，双手掐腰，露出她本性中那小辣椒的样子。
“小纯哥哥，你现在是魁皇，虽然我们如今太平了，可你不能懒惰啊，你要修炼，万万不能分心。”
“我……”白小纯刚要开口，就被宋君婉打断。
“小妹说的没错，小纯啊，你身上责任那么大，我们也帮不了你什么，可帮你分分担子，还是能做到的，来，把你口袋里的那些情书给我们，我们帮你保管。”
“我……”白小纯顿时急了，正要解释，可周紫陌的脾气最大，她瞪着眼睛，挺着肚子索性直接走来，白小纯又不敢挣扎，最后只能眼睁睁的看着自己储物袋内的大量情书……被周紫陌取的干干净净……
他的心在滴血，他觉得呼吸都有些停滞，好似周紫陌拿走的不是情书，而是他的无数爱情……
最终三女带着情书，心满意足的离去，白小纯哭丧着脸，站在密室中，抬起手抓向远方，可却一把抓空。
“我的情书啊。”