很快的，这些在京州城内，身为灵久天尊麾下，掌握要职的十位半神，在那一道道长虹的呼啸中，就来到了城门外。
这十人里，七男三女，有老者，有中年，更有貌美女子，一个个都神色肃然，在看到白小纯后，各自目中都有异色，纷纷上前，看都不看跪在那里的紫林侯等人，向着白小纯，抱拳深深一拜。
“拜见通天王！”
这一拜，四周的众人似从之前的恍惚中苏醒，一个个都呼吸急促，实在是今天的事情，一波波的超出了所有人的想象。
在这万众瞩目中，白小纯心下暗叹，尽皆了然，他如今已不是初入修真界的小小修士，身为天尊的他，不说能看透人心，但也能猜的七七八八。
眼前这十位半神，看似恭敬，可实际上从他们的称呼里，就能看出他们的态度了，哪怕这迎接的仪式再隆重，也无不暗藏来自这京州城的排斥。
很快的，在这京州城内，就有大量的天人，甚至超过数万的修士护卫，都急速赶来，用最快的时间，在这城门内外列队，更有钟声在京州城内回荡开来，传遍八方时，这些到来迎接白小纯的修士们，将白小纯簇拥在前，一路带着恭敬，终于走过了城门。
至于跪在外面的紫林侯，此刻没人去扶起，实在是白小纯的出现，他们虽可以不听从其命，但表面上的客气，必不可少。
被白小纯亲手责罚的紫林侯，自然没人会去在这个时候示好，得罪人的事情，此刻无人愿意去做。
就这样，在这看似隆重，可却没有透出热情的迎接中，在这满城修士，都心神震动，遥遥看去的目光下，白小纯一路顺着城门，来到了这京州城中心区域的一处很是奢华的府邸内。
这府邸足有万丈大小，屹立在那里，其内假山处处，庭院深幽，更有小桥流水，廊庭处处，整个府邸散出惊人的威压，更有浓郁的灵气在内流转，似其内有大阵环绕，抽取来自第二仙域的地脉之力，使得这里与外界，截然不同。
更有上千男女修士，恭敬的站在府邸外，这些人，都将是白小纯的仆从之修，负责照顾白小纯的生活起居，他们中男的俊朗，女的秀美，任何一个看起来都明艳非凡。
这种排场，这种奢华，白小纯实在是挑不出丝毫毛病，而整个京州城内，如这样的府邸，只有两座，一座此刻属于白小纯，另一座……比此地灵气还要浓郁的，甚至代表了第二仙域权力巅峰的，则是灵久天尊的府邸！
好在二人的居所，距离不远，甚至可以遥遥相望。
来自京州城的这些权贵修士，在恭敬与客气下，将白小纯送入此地后，就一一告辞离去，从始至终，也不见那位灵久天尊出现，只是在最开始的时候，散出过神识，说出过那一句话罢了。
白小纯心知肚明，这是对方不待见自己，同时也明白，这第二仙域，原本只是对方一个天尊，如今自己来了，变成了两位，权力相争下，难免会有矛盾。
白小纯更清楚，这灵久天尊在第二仙域镇守太多岁月，可以说这里几乎所有的天人，半神，都差不多是他的门下，被其提拔起来，此地与其说是圣皇朝的第二仙域，不如说是……这位灵久天尊的铁桶之地！
同样的，白小纯身为外人，哪怕职位上与这灵久天尊一样，可他明白若自己在这里出现了一些如在圣皇城内的祸害之事，无论是有心还是无意，这位灵久天尊都绝不会罢休。
“也罢，我本是打算低调的，以前都是寄人篱下，如今我也算半个主人，虽然不管事……可也没人敢惹我。”白小纯叹了口气，想了想后，决定自己本分一些，在这第二仙域内，也不打算去争权，而是准备安静下来，好好地修炼。
“通天道人，早晚有一天，我可以斩你第二次！”白小纯目光一闪，这是除了要给通天世界之修一个选择的资格外，另一个推动他修炼的重要原因。
有了决断后，白小纯安下心来，居住在了这府邸内，府邸虽大，可有上千仆从在内，倒也还算适合，时间流逝，很快过去了半个月。
这半个月里，几乎没有任何人到来拜访，至于灵久天尊，更是没有丝毫沟通，仿佛所有人，都刻意的忽略了白小纯的存在。
平日里关于第二仙域的所有事情，依旧是向着那十位半神汇报，而他们也在整理后，与往常一样去请示灵久天尊。
对此，白小纯也没在意，每天都在密室内，拿着那残扇的令牌修炼。
渐渐地，京州城内原本一些打算看热闹的修士，也都慢慢没了兴趣，甚至就连第二仙域其他州的修士，渐渐也都知道了这位到来的通天王，在某种程度上，似向着灵久天尊示弱了。
白小纯这么做获得的收获，则是他无论需要什么，只要开口，就会有人送来，在这修炼上，凭着他天尊的身份，似乎京州城会最大可能去满足。
一切仿佛都相安无事，对于第二仙域而言，有没有白小纯，都一样，白小纯也乐得清闲，沉浸在研究令牌上，每天吸收令牌内的气息，自身的修炼速度越来越快的同时，也有大把大把的仙丹，灵草，被他以天尊的身份要来，增加自己的修为。
甚至空闲时，白小纯也开始研究炼火，试图在这永恒仙域内，找到炼火的代替品，这种事情不难，白小纯在琢磨之后，找到了答案。
永恒仙域有完整的轮回，想要获取魂，难度太大，而代替品则不少，无论是一种叫做魂石的物品，还是一些稀有的燃料，都可以在改动后，从某种程度上，形成多色火。
实际上不仅仅是白小纯这么做，在永恒仙域上所有来自蛮荒的炼魂师，都是这么做的，至于张大胖等人，则是用了类似的办法。
这么做的好处，是会让炼灵变的更容易一些，毕竟材料多了；可坏处也有，那就是在七八次炼灵后，想要找到多色火，不是不可能，需要靠机缘。
毕竟当年的蛮荒，之所以在炼灵上有独到之处，与其炼魂化火，有直接的关联。
“可惜，没有足够的魂。”白小纯摇了摇头，看了看自己的手背上，白浩的魂燃烧留下的火苗痕迹，白浩依旧还在沉睡，没有苏醒，白小纯也慢慢的意识到，似乎只有炼火，才是让白浩苏醒的契机。
不过高阶的多色火虽难以寻觅，可七八次炼灵以下的法宝，丹药，白小纯还是炼制了不少，甚至就连北脉大剑，也都被他拿出炼灵一番。
原本白小纯以为接下里的岁月，会有不少的时间，都是如此度过，直至三个月后，在修炼与研究令牌中的白小纯，突然的听到了来自这京州城内，震天而起的钟鸣！
这钟鸣急促，回荡四方，传遍整个城池的同时，更有纷乱惊呼之声，在这京州城内的很多地方，同时传出。
白小纯也愣了一下，睁开眼后，走出密室，立刻就有仆从修士，带着惊慌，从外面跑了进来，看到白小纯后，立刻抱拳一拜。
“大人，北部最后一州，半个时辰前，被邪皇朝鬼母天尊带着邪皇朝大军，亲自攻下！”
“从此……仙域北部五州，彻底与我圣皇朝分离！”
“战争，要开始了！”这仆从修士惊慌中，声音都颤抖起来，似带着某种悲观的绝望。