众人沉默，一个个看向白小纯时，神色内难掩古怪之意，吹嘘之事，人人常有，本不算什么，可如白小纯这样，当着众人之面，吹嘘的如此虚假……
偏偏还是一副煞有介事的表情，这就让众人不得不服气了，再联想到当初白小纯在圣皇面前，都大言不惭的遗憾邪皇运气好，所以没有被他绑走之事后，陈苏干咳一声，主动岔开了话题，与古天君聊起了一些修炼上的事情。
其他几位，也都挪开落在白小纯身上的目光，相互打着哈哈，说起了其他事，不再提莲子，也不再给白小纯吹嘘的机会，实在是白小纯的吹嘘，他们听的都觉得全身起鸡皮疙瘩。
“十万年的雪莲……这雪莲运气得多好啊，十万年都没被人采走！”
“毁天灭地灵尾鸡……他奶奶的，吹嘘没事，可能不能吹嘘的认真一点，起个含蓄中带着奢华的名字也行啊，偏偏这么直白，按照他的说法，估计他们那里若有天龙鱼，名字一定是星空无敌仙界至尊天地无上天龙鱼！”
“最夸张的是那五十万年的仙椒，该死的，我就没听说过，这玩意有五十万年的！！”
众人心底腹诽，不再理会白小纯时，白小纯心中得意，傲然的横扫众人，心底哼了一声，琢磨着若论吹嘘之事，自己以前虽不会，可只要稍微动动脑筋，就能吹死永恒大陆。
没过多久，陆续的不少圣皇城的修士，纷纷到来，就连那位钓鱼钓了一百多年的海辰大尊，也都兴致勃勃的来到了皇宫。
在看到白小纯后，哪怕他们心中对白小纯很是不屑，可表面上还是露出笑容，更有一些收过白小纯天龙鱼的家伙，上前还寒暄了几句。
可他们骨子里的轻视，那种认为非我族类其心必异之意，隔着笑容，白小纯感受很是清晰，不过对于此事，白小纯在圣皇城的这段日子，已经习以为常，如果有一天他们不排外，白小纯说不定还会不适应。
习惯了这些人说话与办事的方法后，白小纯也脸上带着笑意思，一一回应后，对于那些来寒暄之人，也毫不迟疑的抓住机会，吹嘘之言张口就来。
不多时，当皇宫广场上几乎座无虚席后，有钟声回荡，众人纷纷安静中，圣皇的身影从大殿内走出，脸上带着温和的笑容，在出现后，众人全部起身拜见。
“都坐下吧，今日莲宴，本皇将与诸位，一同享用仙莲。”圣皇笑道，很是随和的坐在了上首之位后，目光扫过白小纯时，笑容依旧，甚至还点了点头。
众人齐声谢恩，这才一一坐下。
白小纯也跟着大家一起，此刻坐下后，眼巴巴的看着圣皇，对于接下来要品尝的莲子，很是期待。
没有让众人久等，眼看落座，圣皇含笑中右手抬起，向着四周一挥，顿时浩荡天地风起云涌间，有一只大手在苍穹上幻化出来。
这大手散出神圣之芒，更有让白小纯心惊的威压，在扩散中，于众人的目光里，这只大手蓦然落下，直奔天池而去。
向着那些破出水面的莲蓬，直接一扫之下，顿时这些莲蓬竟自动盛开般，从其内飞出一粒粒金色的莲子！
至于那些莲蓬，只是莲子被取出，没有被破坏太多，随着莲子的消失，慢慢重新沉入天池中。
那些莲子大的如同拳头，小的则是核桃般，数量不多，只有几十粒，被那大手一把抓住，出现时，已在了圣皇的面前。
数十粒莲子，散出金芒的同时，更有浓郁的香气扩散八方，隐隐的，竟使得四周出现了稀雾，远远一看，仿佛皇宫化作了仙境一样。
那香气散入众人鼻间，让此地所有人都精神一振，白小纯更是用力的吸了几口后，只觉得体内的修为，比往常要活跃太多太多。
“陈苏天尊，古天尊，周天尊，三位天尊守护我圣皇朝，没有你们，就没有圣皇朝，本皇曾言，与众人分享天下，区区仙莲，也当如此。”圣皇笑声传出，在古天君三人起身一拜的同时，赫然有大半莲子直奔三人而去。
“天王守朝，诸公辅佐，本皇誓言里，也有与诸位分享天下之愿，自然当赐！”圣皇再次挥手，又有一部分仙莲，飞向四周七八人，每一个拿到莲子之后，都起身一拜。
此刻第一批莲子，飘浮在圣皇面前的，只有五粒，大都是略小一些，最小的似只有大半个核桃般，明显有些青涩的样子。
白小纯眼巴巴的看着那些莲子一下子少了这么多，连续两次都没自己的，有些急了，眼馋中昂首挺胸，争取自己这里能让圣皇注意到。
“我也是公侯啊。”白小纯正琢磨怎么去提醒一下圣皇时，圣皇的目光一闪，看了看白小纯后，略一迟疑，右手一挥。
“余等公侯，于我圣皇朝立有大功，自然也赏！”
顿时圣皇面前的五粒莲子，立刻飞出，直奔四周五人，白小纯也在其中，看着飞来的莲子，他心中很是振奋，可当他看清与抓住飞来的莲子后，却是皱了下眉头。
也不知是不是巧合，他拿到手的莲子，正是那粒最小的，如青涩没熟一般。
实在是圣皇一想到天龙鱼的事，对白小纯就没丝毫好感，可白小纯的身份摆在那里，为了让通天世界修士归心，圣皇哪怕心底不情愿，可脸上笑容依旧，还是赏赐了一粒莲子。
“首日仙莲四十九枚，没有拿到莲子的爱卿，莫要心急，但凡有功于圣皇朝，必有赏赐。”圣皇微笑，整场莲宴，他不需要全部在场，此刻又勉励了几句，起身离去。
随着圣皇离开，宴席一下子就热闹起来，但凡是拿到了莲子之人，身边都有不少来道喜祝贺的修士，沸沸扬扬，笑声回荡。
白小纯这里也是围了一些人，他们看到了白小纯拿到的是最小的莲子，心底耻笑，可却不显露出来，依旧道喜。
白小纯心底有些郁闷，可也没办法，与众人敷衍几句后，看到有一些人已经将莲子在这里就吃下了，于是他低头看了看手中的莲子，确定无碍后，索性直接扔在了口中，这莲子入口就化作芳香，瞬间扩散全身，很快的白小纯就感受到身体内似有一团火焰，骤然爆发。
扩散全身后，游走所有经脉，整个过程虽只是持续了约莫十多息的时间，就消散的干干净净，可白小纯却明显感受到，自己的修为，竟在这十多息里，如同火山爆发一般，直接攀升了一截！
虽还没有突破半神后期，但这精进的程度，已经超出了天龙鱼。
“这么厉害！”白小纯深吸口气，目中带着吃惊，他尽管之前判断这莲子奇效，可却没想到吸收起来，只需十几息。
且这莲子没有半点杂质，更是与修士契合到了极致，如果换做丹药来算，将是没有丝毫丹毒的绝品丹药！
“再有十粒……用不了那么多，再有五粒，我就可以突破半神后期！”白小纯内心火热，这莲子的药效，让他的心脏跳动加速，满脑子都在琢磨如何再弄几粒莲子。
直至这一天的宴席结束，白小纯回到了家里，也都坐在那里冥思苦想。
“圣皇是不可能再给我了……”
“不过这天池内的莲蓬大把大把的，可一旦被抓到，那事就大了……除非我能想个办法，神不知鬼不觉的取走……”白小纯敲了敲额头，心底着急，实在是眼睁睁看着天池内大量的莲子，哪怕没熟，可那也是莲子，但偏偏……只能看，不能吃。
“我就不信了，鱼我都能吃个几千条，这莲子……还能难住我不成！”