实际上李青候这句话问完，他自己就后悔了，此地若说对白小纯最了解的，非他莫属，他也是方才太高兴了，才忘了白小纯的性子，此刻一看白小纯兴致勃勃，李青候就突然的有种不妙之感。
实际上不仅仅是他这里不安，大天师也吸了口气，灵溪老祖同样有些傻眼，更不用说张大胖，许宝财以及神算子等人了。
他们一个个都神色古怪，实在是他们用脚趾头去想，也都能想到，白小纯起的名字……必定是不合常理。
这里面最紧张的，就是巨鬼王了，他可不想自己的外孙以后顶着一个难听的名字行走一生，此刻连忙开口。
“我也想到了，我先说……”
“岳父你一会儿再说！”白小纯眼睛一瞪，他现在正得意自己这段时间起的名字，岂能让别人争抢了风头。
巨鬼王立刻苦着脸，长叹一声，幽怨的看了看李青候，李青候也头大，正要劝说，可白小纯干咳一声后，已经开口了。
“儿子呢，我给他起了一个非常大气磅礴的名字，就叫做……白大大！”白小纯说到这里，眼睛都亮了，他这段时间想了太多的名字，可每一个都觉得不够大气，直至这个名字被他想到后，白小纯觉得自己好似被一道雷霆轰击，全身上下，从内到外，都在振奋的颤粟。
他认为，这是他这辈子听到的，最好的名字之一了，这天地间，能与他儿子的名字相媲美的，就只有两个了！
一个是他自己的，另一个，就是他想到的，自己女儿的名字。
可他这句话刚说完，四周众人全部倒吸口气，张大胖没忍住，差点笑喷了，白小纯立刻看了过去。
“大师兄，你怎么了？”
“没……没什么，好名字啊，这名字太好了，与我有缘啊！”张大胖不断的咳嗽，赶紧开口。
白小纯很满意，又看向神算子，神算子也傻眼了，连连吸气平复后，他神色凝重，立刻低头抬手，在那里不断掐算，也不知道在算些什么。
眼看神算子这么认真，白小纯也很满意，扭头看向许宝财。
“这名字……这名字……好似天雷贯耳，如同天籁之音啊，尤其是大皇子刚一出生，就天地异像，这是一生富贵的命啊，也只有大皇子，才可以支撑起陛下起的这绝世好名啊！”许宝财一脸激动，也不管身后其他人的目中鄙视，高声开口。
白小纯听到这里，更开心了，只是李青候也好，大天师也罢，还有灵溪老祖等人，一个个早就目瞪口呆，被白小纯起的这个名字，直接轰的眼前发黑，雷的外焦里嫩。
“陛下，这名字……”
“小纯，我们换一个名字好了。”
在他们委婉的劝说下，巨鬼王那边直接就哀嚎起来，大声怒吼。
“不行，我绝不能让我的外孙，叫做什么白大大，大你个头啊大！按你这么说，你女儿岂不是要叫白小小！”
白小纯眼睛一亮，大笑起来，向着巨鬼王点头，得意无比。
“哈哈，岳父还是你了解我，没错，我女儿的名字，就是白小小，怎么样，一个白大大，一个白小小，天下无敌！”
这一下，几乎所有人都反对了，可白小纯平日里不倔强，如今在这儿女的名字上，他难得的倔强了一次，任凭众人如何反对，白小纯都毫不退缩。
到了最后，众人只能叹息，巨鬼王都要哭了，在他的暴怒下，在他的疯狂下，在他整个人似都要炸开中，白小纯郁闷的望着巨鬼王。
“白和大不能改，最后一个字，听你的总行了吧，岳父你这么大年纪了，小心身体啊。”
听到白小纯的话语，巨鬼王这才好了一些，他站在那里冥思苦想，渐渐目中都出了血丝，最终一咬牙，说出了一个字！
“最后的大字，换成宝！”
“白大宝？”白小纯一撇嘴，四周众人听到这里，一个个再次傻眼，李青候也呆呆看着张了张嘴，看了看余怒未消的巨鬼王，又看了看白小纯，最终长叹一声。
大天师也是沉默了，张大胖等人毕竟是小辈，此刻一个个难掩神色中的怪异，相互看了看，他们觉得……周紫陌或许不是巨鬼王的亲生女儿。
“没错，就叫白大宝，比你的什么白大大好多了！”巨鬼王得意的抬起头，傲然说道。
白小纯愁眉苦脸，低头看了看自己怀里的儿子，不想让巨鬼王这么大年纪还那么气愤，于是只能同意。
“好吧，一个叫白大宝，一个叫白小小，就这么定了，这可不是我一个人的智慧，这是我们所有人的决定！”白小纯也担心事后宋君婉与周紫陌来找自己，认为自己起的名字不好，但他在心底，真的觉得这是两个好名字，此刻索性将所有人都拉进来，让这名字成为事实！
也不知是不是白大宝这么小就有了灵性，原本已经不怎么哭的他，在听到了自己名字后，哇哇大哭起来。
至于白小小，则笑声更为欢畅，似乎对自己的名字很满意，在那笑声中，还不断地发出丫丫之声，可爱无比。
在这欢闹下，大宝有些疲惫的睡了，白小纯心疼，赶紧让产婆将其抱了回去，可小小那里，始终精神，在白小纯的怀里不断地传出笑声，似乎对于四周的一切陌生的人，都充满了好奇。
“还是姑娘好啊。”白小纯看着怀里的女儿，越看越是喜爱，就这样，整个魁皇朝，在接下来的日子里，全部都开始了庆祝，尤其是魁皇城，更是张灯结彩，热闹之意，传遍天地。
随之而来的，则是圣皇朝与邪皇朝的贺喜，几乎所有的天尊，都送来了不菲的礼物，即便是噬灵上人与元妖子，哪怕曾被白小纯生擒，也是将礼物送来。
更不用说本就欠下白小纯人情的司马云华了，还有灵久天尊，古天君，陈苏等人，也都全部送来礼物。
而最大的礼物，则是来自圣皇与邪皇，即便是三分天下关系复杂，可在这明面上的礼物中，却没有显露出来，只不过相比于邪皇送出的一块石头，圣皇那里送出的，竟是两片天池主莲的叶子！
这两片叶子，已经不能按照价值去算了，整个永恒仙域，只有一朵天池主莲，这一朵莲花，也只有十八片叶子。
如今这叶子只剩下十四片，送给了白小纯两片后，就只有十二片了。
这礼物之重，就算是白小纯也都动容，至于邪皇送出的石块，若是换了其他人，会认为一样贵重，这毕竟是……苍穹上那尊灭世主宰的血肉所化！
可实际上，白小纯知道邪皇的身份有大问题后，对于他送来的物品，极为谨慎，这种石块，怎么可能会让其接触自己的儿女。
更是在收到这石块后，白小纯的目中已有了杀机，好半晌才隐忍下来。
除了两大皇朝外，魁皇朝自身，也有太多人来祝贺，这里面能面见白小纯的，几乎都是在通天世界时彼此相熟之人。
如陈曼瑶以及许珊，二女就一同到来，拜见了白小纯后，又送上了礼物，相比于陈曼瑶的释然，许珊明显复杂很多，可她似乎也想明白了，只是对着白小纯微笑，表露尊敬后，就与陈曼瑶一起离去。
白小纯唯有沉默，望着她们的背影，许久轻叹一声。
白小纯已经不是当年的小小修士，成为了魁皇的他，似乎无所不能，可只有白小纯自己知道，很多事情，他无法去做。
即便是当年彼此有缘，可如今沧海桑田，那句让她们留下的话语，白小纯不想说，也不愿说。
或许这世间，若彼此没有情，这样的话，说起来很容易，只是一旦有了情，反倒是不能说了，以前白小纯不懂，如今他已懂了。
带着心中的唏嘘，白小纯送走了许珊与陈曼瑶，转身回到大殿，正要去看看大宝与小小时，忽然的，他的身后，传来了一个贱兮兮的尖锐声音。
“小纯子，你家龟爷来了，赶紧给你家龟爷好吃好喝好玩的，不然的话，信不信你家龟爷给你儿子脸上盖个印！”