这声音似从八方传来，分不清具体来自哪一个方向，又好似在岁月中回荡，直接就敲在了此地所有人的心神中，甚至还给人一种说不出的亲切感，仿佛这话语内的声音，有某种奇异的力量，能让人瞬间心神都平静下来。
巨鬼王身体一震，就连公孙婉儿也都呼吸平稳了不少，更不用说仙域上观望此地的那些半神了，一个个目中露出狂热，竟齐齐向着圣皇城的方向，恭敬的一拜。
哪怕古天君，此刻也都神色变化几下后，闭上了眼，当双目再次睁开时，已看不到他身上有丝毫如之前的杀机与怒意，冰冷的气息，成为了唯一。
“白道友，请！”古天君淡淡开口。
白小纯内心一震，感受到了圣皇声音奇异的同时，他体内曾经面对鬼母的天尊道法时，出现的那一丝念力，也在这一刻无声无息的运转，游走间，将这种被影响的感觉，驱散开来。
“好厉害的圣皇！”白小纯不让自己的情绪显露在表情上，此刻脸上带着笑容，向着圣皇城的方向微微抱拳后，转身走入战舟中，站在舟首，一言不发。
古天君冷冷的看了白小纯一眼，同样不再开口，而是身体一晃，化作一道剑光，直奔前方，岸边的那些半神，也都深吸口气，一个个在看向白小纯时，思绪也都与之前不大一样。
“此人……与我们见过的通天世界之人，不同！”这是几乎所有此地半神心中最直接的感想，一个个在收回目光时，跟随古天君，摆开正式的引路迎接。
就这样，一场带着羞辱之意更有危机的下马威被白小纯的犀利言辞化解，众人在前，战舟在后，离开了永恒海，出现在了圣皇朝的领地内，一路轰鸣浩荡，向着圣皇城……乘风破浪般，骤然而去。
气氛沉闷带着一丝凝重，一路没有人说话，一个时辰后，来自圣皇声音的影响，才在巨鬼王身上消散，巨鬼王深深的吸了口气，目中深处带着骇然。
“远在圣皇城内，如此距离，他传来一句话，竟能让老夫失神这么久！！”巨鬼王心中无比震惊，对于太古皇者的可怕，此刻算是感受极为深刻。
“那是因你首次接触太古皇者，才会这样，也幸亏你是通天世界之人，如果是这圣皇朝的子民，在自身念力被影响下，怕是数日也都无法恢复正常，陷入到一种狂热的可以为其付出一切的癫狂中！”公孙婉儿浅笑开口，她本就是天尊修为，虽被封印，可境界依旧在，自身道种的挣扎，以及本就是邪皇朝之修，这一切使得她的恢复，虽不如白小纯，可也慢不了太多。
“有了这一次经历后，你再遇到同样的事情，只要不是太古皇者刻意而为，也就不会这么强烈了。”公孙婉儿解释后，看向站在船首的白小纯，目中深处，有奇异之芒，实在是白小纯这里，在她看来很是特殊。
“难道真的如他所说，这个永恒世界内，真正能与其在身份上平齐的，唯有两大皇者……还是说他所修炼的功法，不允许他向着两大皇者低头！”公孙婉儿若有所思时，巨鬼王那里也慢慢平稳下来，一样看着白小纯的背影，回想之前的一幕幕后，他忽然觉得，或许……白小纯真的可以成为，整个通天世界的希望！
感受到了身后的两道目光，白小纯神色平静，可心中的得意，随着之前压力的松懈，还是习惯性的升起。
不过一想到两大皇朝的强大，还有两大皇者的太古境界，白小纯就再次感受到了压力。
“这样不行，每次一想都有压力的话，以后怎么能调整好心态啊。”白小纯有些发愁，沉吟中，他眼睛一闪，有了主意。
“这两个皇朝的名字，倒是挺有意思，邪皇朝，这不就是蟹黄吗！”
“还有圣皇朝……蛏子？”白小纯这么一想，忽然觉得这两大皇朝给自己的压力，一下子就少了很多，他没忍住，回头看了一眼公孙婉儿。
“婉儿，你们蟹黄朝，喜欢吃螃蟹么？”
“啊？”公孙婉儿一愣，有些没反应过来，当她明白过来时，狠狠的瞪了白小纯一眼，之前的异常感受，瞬间崩溃，实在是蟹黄这个说法，她这辈子还是首次听人提起。
被公孙婉儿这么一瞪，白小纯有些讪讪，赶紧回头，继续背着手，一副傲然的样子，站在船首，看着下方的大地山河。
一路所去，他看到了无数的山脉，无数的大河，还有那一座座城池……感受着圣皇朝的磅礴，因他之前从永恒海来临的地方，本就是圣皇朝京城所在仙域，所以过去了数日后，随着大地上平原越来越多，终于在这一天的黄昏时，白小纯看到了在远处……赫然存在了一座，惊天巨山！
在这平原大地上，这座山如异军突起，撼动苍穹，此山太大，即便是距离很远，也都清晰可见其完整的轮廓。
可以说，这是白小纯这辈子，见过的最惊人的大山，足足占据了半个州的大小，这相当于半个通天世界一样！
若是凡人从山脚下开始攀爬，一辈子也都爬不到山顶！
甚至说其与苍穹连接，也都不是特别的夸张！
而在那无尽之高的山顶上，在那云层中，此山没有峰，有的只是一片巨大的天池！
大山惊天，这天池缩小了不少，可依旧磅礴，有雾气从池水内升起，融入四周云层内，使得此地如同真正的仙境一般。
尤其是在那天池中，还存在了大量的荷叶，这些荷叶每一个都好似岛屿一样，仔细一看，居然在每一处荷叶上，竟都修建着一处处建筑！
不是金碧辉煌，可却雕栏玉砌间，充满了仙意！
荷叶足有数千之多，散落在池水上，而被这些荷叶环绕在中心的，赫然是一朵巨大无比的莲花！
这莲花独秀，盛开中散发出沁人心扉的香气，而在那莲花的花蕊上，赫然存在了一处……洁白如玉般的……皇宫！！
莲花为宫，荷叶为城，凝聚在一起，形成的正是圣皇朝的京城，圣皇城！
如此城池，超出白小纯的想象，他想象不出这样的大山，这样的天池中这样的皇城！
不但是白小纯震撼，巨鬼王更是如此，站在那里遥望天池时，目瞪口呆，似乎与其比较，通天世界的一切，都显得如同过时一般。
唯独公孙婉儿神色如常，显然这圣皇城的一切，她是知道的，而在其心中，邪皇朝的京城，比之圣皇城，也不遑多让。
注意到白小纯的吃惊，前方带路的古天君神色如常，可其四周的那些半神，一个个都神色傲然起来，圣皇城，是他们的圣地，也是他们的骄傲。
此刻随着战舟的靠近，白小纯的目光也注意到了在这天池的池水里，似有一条条好似游龙般的龙鱼，在池水中悠哉的游走，散出尊贵气息的同时，这些龙鱼时而跃出水面，金色的鱼鳞，在那落日余晖下，折射出璀璨的光芒。
使得被云雾缭绕的圣皇朝，更胜仙境！
此刻的圣皇城内，居住在这里的修士，都注意到了天空上，呼啸而来的众人以及那艘白骨蜥蜴的战舟。
一道道目光，顿时观望而去，尤其是在皇宫内，在圣皇之前的召集下，此刻整个圣皇朝满朝文武数千人，如同上朝一般，全部都在，一个个同样抬头，目光中有好奇，有凌厉，更有高高在上如同大国之修，去看小国贫民一般。
也正是在这个时候，随着白小纯等人靠近圣皇城的瞬间，一个尖锐的声音，在皇宫内，冲天而起。
“圣皇有旨，召通天世界修士白小纯，巨鬼，入宫觐见！”