通天道人，陨落！
这曾经在通天世界内，因其惊人的资质，凭着自身之力与手段，颠覆了整个魁皇城，更是险些断去了魁皇的传承，使得蛮荒出现，最终又将通天世界亲手崩溃之人……此刻，生命已成为了往昔，他的头颅在那燃烧下，彻底化作了飞灰，连同他的灵魂，也都消失殆尽。
只有那灰尘，在这星空中飘散……
没有人知道他在死亡的那一瞬，喃喃低语的值得么这三个字，其内心的答案是什么，或许是不值得，也或许是值得。
又或许当初的守陵人，若是没有遵从古老的约定，而是选择将其释放出去，让他来带领魁皇朝，或许……又是一个未知的局面。
没有人能说出如果那样的话，会发生什么事情，而守陵人遵从着魁祖的意志，也不可能去让非修炼魁皇道法之人，走出通天世界。
但无论如何，通天道人他的一生可以说是波澜起伏，只是终有尽头，这一代枭雄，在这一刻，成为了序幕。
此刻看着通天道人化作的飞灰，消散在了星空中，宋缺呼吸急促，在圣皇的扶着中抬起头，他的双目内也有一丝复杂，看着通天道人化作的飞灰，渐渐地彻底消失。
与此同时，永恒仙域上的众人，尤其是魁皇朝的修士，他们虽距离很远，可宋缺三人的战斗，实在是太过惊天动地，他们也能模糊的看到，此刻在意识到通天道人死亡后，短暂的沉默中，随之而起的，则是来自整个魁皇朝的欢呼。
他们对于通天道人的恨，一样极多，此刻在这欢呼中，宋缺与圣皇二人，正要倒退回到永恒仙域。
可就在这时，忽然的，他们二人面色猛的一变！
在他们面色变化的瞬间，一股无法形容，浩瀚无尽，似乎可以弥漫整个星空，似乎可以镇压所有众生，似乎天地之间，星空内外，唯其独尊的气息，直接就从永恒仙域外，站在星空中，化作雕像的逆凡其庞大的身躯内，爆发出来！
这气息的散出，让星空颤抖，让永恒仙域也都震颤，大地出现碎裂，永恒海似也被这看不见的气息逼压，深深的凹陷下去，就连波浪似乎都无法掀起。
而大地上的所有永恒仙域的众生，此刻也都一个个心神狂震，灵魂颤抖，身体哆嗦中脑海一片空白，仿佛他们的一切意识，一切思路，都在这一刻，如被抹去，只剩下了本能的惊恐与骇然，仿佛遇到了掌控他们生死与命运的天敌！！
若仅仅如此也就罢了，更为诡异的，是从这苍穹星空内，似在这气息内，散出了某种规则之力，好似牵引，竟使得永恒海的海水，在短暂的凹陷后，居然升空而起！
不仅仅是永恒海，还有一处处山石，甚至大山轰鸣中，一座座大山也都升空，山海都这样，众生同样如此，无论什么修为，全部都控制不住自己的身体，升空漂浮！
一座座山峰，一处处城池，一间间宫殿，包括草木在内，包括所有的凶兽，整个永恒仙域的一切存在，似乎都被引动。
这一幕，足以轰动一切！
而白小纯所在的皇宫，此刻也是这样，整个皇宫都升空，他所在的密室，同样无法面对这惊人的牵引，一切术法，一切禁制似乎都失去了作用，那原本坚固无比的密室大门，乃至密室石壁，此刻都好似被拆散一般，化作数份升空而起！
露出了……盘膝坐在大地上的，身体枯萎，失去光泽，竟分不清是生是死的白小纯的身躯！！
他的身躯，是如今这永恒仙域大地上，唯一的……在这气息下，在这牵引中，依旧盘膝不动的存在！！
也只有白小纯可以做到这一点，至于苍穹上的圣皇与宋缺，此刻身体颤抖，他们身体好似被束缚一样，如在水里般，艰难无比之下，才勉强的转过身，看向身后，看向那……此刻身体缓缓震动的逆凡主宰！！
逆凡主宰的身体，实在太大，他站在星空中，抬起的双手此刻震动越发强烈，而更强烈的，则是他的头颅，其原本无法晃动的头颅，此刻居然传出咔咔之声，其身体上的无穷岁月积累沉淀的厚厚的岩层，此刻居然出现了一道道裂缝。
这些裂缝太多，眨眼间就达到了数百，随后数千，直至数万乃至更多，弥漫全身的同时，好似他的身体出现了龟裂一样，而随着裂缝的出现，从其体内散出的气息，更为惊天！！
甚至不仅仅是永恒仙域上的众生与万物失去了意识，被牵引漂浮，就连永恒仙域自身，竟也在那轰鸣中好似改变了轨迹，居然被拉引的，向着逆凡主宰缓缓移动。
虽这移动不快，可这毕竟是永恒仙域，它的移动，顿时就让星空震颤，让圣皇与宋缺，脑海掀起惊天风暴。
“他……他……”圣皇声音都颤抖了，恐惧的望着那全身上下，裂缝更多，不断碎裂的逆凡主宰。
宋缺面色苍白，之前的通天道人，已经让他与圣皇拼了一切，才将其斩杀，以他来对比，就可以想象的出，逆凡主宰的强悍程度了。
“提前……苏醒！！”宋缺心神天雷轰鸣的瞬间，站在星空中的逆凡主宰，其眼皮上的裂缝，终于，蔓延在了一起，在阵阵巨响下，大量的泥尸脱离，似乎这逆凡主宰，正在努力的试图睁开双眼！
而他的身上，代表了魁皇的那一道封印，此刻消散的速度已达到了惊人的程度，肉眼可见的剑，急速的散去，似不可逆转般，在几个呼吸后，竟彻底的消失在了逆凡主宰的眉心内！！
在封印消失的一瞬，好似有一声如同琴弦断开的声响，在这天地，在这永恒仙域的世界内，在众生的耳中，蓦然回荡！
与此同时，随着封印的消散，逆凡主宰的眼皮，猛的一动，刹那间……赫然在这星空中，竟有两个太阳，骤然……出现！！
黑色的星空，随着太阳的出现，并非散发出刺目的光芒，因为那太阳的颜色也是黑色，可却明显比星空还要深邃，如同黑洞一般！
那正是……逆凡主宰的眼睛！！
这一刻，逆凡，苏醒！！
在他苏醒的瞬间，有一声好似来自远古，透着无尽沧桑的叹息，在这天地内，在这星空中，在无数族群正在被点亮的废墟里，在整个天地，整个世界内……轰然回荡！
也正是这叹息的传出，使得永恒仙域上所有生命，他们脑海轰鸣起来，从之前的失神中被生生的震醒，在醒来后，他们还没等对于自身被牵引的升空而骇然，就一眼的看到了苍穹上，那睁开了双目的……逆凡主宰！！
没有惊呼传出，因为这震撼太大，只有数不清的吸气之音，在这永恒仙域内，透着无穷无尽的恐惧与绝望，惊天回荡。
“吾醒，当灭生……”沧桑的声音，带着无尽岁月之意，在这星空内悠悠而起，仿佛仅仅是声音，就蕴含了时间本源，所过之处，如同岁月流逝。
整个永恒仙域，在这一刹那，都好似成为了灰色……
与此同时，睁开眼的逆凡主宰，其身体上的裂缝，在这一刹那，全部碎裂开来，轰轰之声回荡中，他的身体竟也开始慢慢的试图动弹！！
--------------
今天只能一更了，一念永恒即将完结，后面的思路需要好好考虑一下，请允许今天一更，我仔细的思索一下结局，看看有没有遗漏的地方