白小纯不能不惊，盖因这云海州的发展，已经成为了重中之重，对于整个永恒仙域的通天世界之人来说，如同是一处圣地！
只要这里不倒，就仿佛是一面旗帜，代表着通天世界众人心中的希望！
白小纯的心脏不由得加速跳动了几下，神识散开横扫大半个云海州后，发现一切如常，他立刻狐疑起来，站起身，一步走出，出现时已在了大殿内，几乎是刚一出现，大殿外就传来大天师急促中带着焦急的声音。
“司徒求见天尊，有大事禀告！”
大天师的声音带着凝重，更有一丝微不可查的颤抖，似乎是遇到了极大的事情一样，这就让白小纯更惊疑了，右手抬起一挥，顿时大殿门打开，大天师立刻迈步，匆匆走入大殿后，似乎因过于焦虑，都忘记了去拜见白小纯，上前立刻就急声开口。
“天尊，大事不好！！”
“我云海州有巨大危机！无法化解，用不了多久，我们之前所奠定的一切基础，都将付之东流，甚至引发圣皇朝的全面压制！！”大天师急的额头都开始冒汗了，似乎这段时间随着白小纯的失踪，他与巨鬼王又无法改变一些状况，如今已到了十万火急的关头。
在白小纯的印象里，除了当年魁皇城要被攻陷时，大天师有过如此神情，再之后就始终是平静如水，可如今这表情再现，白小纯内心顿时咯噔一声。
“出了什么事！”白小纯赶紧问道。
“天尊大人，如今的云海州，炼灵已成特色，名气传遍天下，可却如同一块肥肉，被圣皇朝虎视眈眈，那圣皇更是老谋深算，之前看似妥协，可实际上这分明是在等待，只要等到我们成长到了一定程度后，他必定前来收割！”大天师悲呼一声。
白小纯听到这里，也吸了口气，这件事他之前考虑过，所以才在闯关上如此卖力，想的就是尽快提升自己。
“这几个月，摆在我们面前的，只有一条路，这条路若不走，则寸步难行，若走下去，就必然会有圣皇朝收割的那一天！尤其是最近老夫观察圣皇颁布的一系列旨意，分明已有了动手之心啊，时间怕来不及了！！”大天师焦急无比，白小纯听到这里，也面色一变。
“除非是天尊你这里，能在半年内，晋升太古，否则的话，我们唯一的办法，就是用最快的速度，两条路同时进行才可，只有在邪皇朝那里，也打开局面，使得圣皇顾忌更多，我们才可在夹缝中生存啊！”
“可邪皇朝那里，我们根本就没有办法去接触，尤其是北部区域的邪皇朝之州，哪怕我们的炼灵对他们而言，也都是好事，可偏偏此事根本就行不通，邪皇朝封锁严密，老夫与巨鬼，这段时间已经发愁到了极致，天尊，怎么办啊。”大天师就差捶胸了，此刻声音也都带着无奈与茫然，白小纯这里听到这番话语，先是紧张，后来一听只是要打通与邪皇朝的关系，顿时轻松了一些，虽心底还是对于与公孙婉儿接触有些迟疑，可还是点头开口。
“这件事啊，你吓死我了，这才多大点事，不就是邪皇朝么，我这就去找公孙婉儿，和她商量一下……嗯？不对啊！”白小纯刚说到这里，忽然反应过来，也正是在这时，大天师干咳一声，之前的所有焦急，一扫而空，神色肃然，向着白小纯抱拳一拜。
“天尊之词，言出法随，还望天尊尽快去与鬼母天尊沟通双方开放贸易之事，最好是与鬼母天尊多多接触，若能私交升华，更进一步，说不定我通天世界，有可能再多一位天尊，如能成为天尊之妻，那就更好了！”
“天尊刚刚出关，可休息一番，老夫不打扰了，告退……”大天师快速开口，说完嘿嘿一声，低着头，急速的倒退，眨眼就消失在了大殿内。
只留下白小纯一个人站在那里，目瞪口呆看着大天师消失的背影，半晌之后，白小纯猛的瞪眼。
“司徒你个老家伙，你坑我！！”白小纯有心发怒，可却怒不起来，此刻他也看出来了，云海州根本就没什么大事，之前大天师说的那些，都是危言耸听而已，其目的就是要让白小纯与公孙婉儿多多接触。
显然是大天师那里这段时间听说了白小纯与公孙婉儿之间的暧昧，以其老奸巨猾的性格，还有对白小纯的了解，心知肚明若是好好开口，白小纯这里必定推脱，实在是白小纯对于见公孙婉儿，心底也发怵。
而大天师又对将公孙婉儿拉入通天世界，有着强烈的渴望，毕竟有两位天尊的话，通天世界在这永恒仙域，也将更不一样，话语权更大！
另外也的确如其所说，云海州的炼灵，不能只对圣皇朝开放，哪怕圣皇不悦，哪怕愤怒，云海州也要与邪皇朝建立贸易。
如此一来，才可在夹缝中生存，才是最安全的，否则的话，之前看似的安全，也只是镜花水月而已。
这一点，大天师说的倒也是正确的，只不过他在危机到来的时间上，模糊了一些而已。
白小纯刚才没反应过来，此刻一想就彻底明白，对于大天师的这点小心思，他哭笑不得，心底发愁，实在是若有可能，他根本就不想再去找公孙婉儿了。
“每次去都要拍几下……”白小纯叹了口气，他很担心这么拍下去，早晚有一天拍出大事……
只是如今在大天师的小伎俩下，自己都已经夸下海口，白小纯叹了口气，抬头看了看北部，最后只能硬着头皮，挪移而去。
云海州距离公孙婉儿所在州的行宫，对于寻常修士而言，怕是一辈子都无法横跨，可对白小纯来说，只是几个时辰的时间。
即便是封锁的阵法，不死禁下，也都在白小纯面前，形同虚设，当他到了公孙婉儿的行宫时，天色已黄昏，白小纯愁眉苦脸的迟疑了半晌，还没等他决定怎么进去，怎么开口时，行宫内，传来公孙婉儿甜腻的声音。
“小哥哥，这么晚你怎么又来了，莫非这一次是真的想要在这里过夜不成。”这声音甜甜的，很是动听，可落在白小纯耳中，他立刻就心头发颤，实在是如今的他，对于公孙婉儿很是了解，知道对方似乎有两种性格，一个是表露在外的称呼自己小哥哥，另一个则是泼辣无比，出手就是杀招。
“以前的她不这样啊，难道是因为与鬼母融合后，出现的副作用？”白小纯有些头大，他可不敢如第一次那样，去说出愿意留夜的话语，此刻干咳中，让自己的声音低沉的开口。
“婉儿，别闹了，我这次有正事。”
“正事？你第一次来，让我帮你说谎污蔑一个半神，说的也是正事，第二次在云海州边界，强行占我一州，说的也是正事。”行宫内，传出公孙婉儿娇笑的声音，只是这声音里却带着一丝怒意。
“怎么的，这一次连进门都不敢了？堂堂魁祖，堂堂天尊，就这么点胆量？哦对了，我忘记了你怕鬼。”公孙婉儿的声音，再次传出时，也飘忽起来，四周瞬间阴森，行宫内更有一丝丝鬼影出没，这一切，让白小纯更为头痛的同时，也觉得有些奇怪，按照道理，他有轮回过去经杀手锏在，对方似乎不应该愿意让自己靠近才对。
“莫非有诈？”白小纯立刻警惕，装模作样的长叹一声，眼巴巴的看着行宫，无奈的开口。
“我说婉儿，你是故意的吧……故意激怒我，让我进去，然后……等着我施展轮回过去经拍过去？”白小纯说完，立刻就做出防护的姿态，按照他的想法，自己这么一开口，对方必定被挑衅的冲出与自己大打一架才对，可很快的，白小纯就愣住了，他发现，行宫内的公孙婉儿，居然……沉默了！
“不会吧……难道被我说中了！”白小纯吸了口气，睁大了眼。