白小纯恣意狂笑，这笑声带着疯狂，带着多年来的压抑，带着他自从踏入永恒仙域后的一股藏在心里的戾气！
“既如此，从今天起……白某斩杀天尊，又何妨！”白小纯猛的低头，目中赤红一片，在噬灵上人被被水泽国度逼退，在这绝地天尊于神杀中喷血倒卷的瞬间，他身体猛地冲出，直奔绝地天尊！
在这冲出的过程中，白小纯的四周凭空出现无数大石块，轰鸣中凝聚在他的身体，直接就形成了一尊巨大的石人！
没有结束，云雷人祖变，再次爆发，轰鸣中，石人内的白小纯，其肉身之力又一次攀升，扩散到了石人全身后，立刻就使得这石人的身躯，再次膨胀起来，一股充满了爆发力的气势，让苍穹为之失色，风云碎灭。
绝地天尊只觉得呼吸好似都停滞了一下，双眼猛的收缩，一股强烈的危机，让他整个人在这一刹那，不得不将修为全部展开，甚至取出了法宝，施展了杀手锏。
可这一切，没有结束，他的危机感，不但没有减少，反而随着白小纯接下来的举动，越发强烈，直至达到了极致！
白小纯在这肉身爆发下，竟展开了不死禁，在那强悍的肉身之力中，又加上了极致的速度，除此之外，他更是展开了撼山撞！
这一切的一切，就仿佛白小纯化作了一座超越天尊速度的巨山，此刻带着无穷气势，轰鸣中直奔绝地天尊！
绝地天尊脑海直接嗡鸣，这强烈的生死危机，让他整个人也都发狂，可却无法避开，只能全力抵抗，可这一切，依旧不是白小纯的绝杀之法，真正的绝杀……是他在靠近了绝地天尊后，抬起的右手！
所施展的……不灭帝拳！！
这不是寻常的不灭帝拳，这是凝聚了人山诀，云雷人祖，以及白小纯肉身之力，还有撼山撞，不死禁，最终更有神杀之法所吸收的生机，最终化作的……绝杀一拳！
这一拳轰出，直接就世界轰动，八方颤抖，就连虚无也都颤粟，甚至在某种程度上，已经超越了寻常的天尊，无限的接近……天尊大圆满！！
“给我死！！”白小纯一声怒吼，绝地天尊发出凄厉的咆哮，在这绝望的阻挡下，在这全身的颤抖中，他们的身影猛的就碰触到了一起。
轰轰轰！
天地颤抖，八方轰动，哪怕邪皇城，也都震动起来，四周的山峰更是有大量碎石脱落，甚至传出的巨响，让邪皇城的修士，也都震耳欲聋。
一股风暴，更是在二人碰撞的地方，轰然扩散，向着四周不断地爆发横扫，淹没了来自绝地天尊凄厉的惨叫以及绝望的咆哮。
风暴过后，白小纯站在原地，右手衣袖刹那成为飞灰，露出了结实的手臂，如果仔细去看，还可以看到白小纯的手臂上，赫然有无数伤口。
只不过这些伤口以肉眼可见的速度愈合，眨眼就恢复如常，而他的面前，则是一处巨大的深坑……深坑内，赫然是一块块血肉，支离破碎！！
绝地天尊，肉身灭绝！！
其道种飞出，一瞬消失……
天尊……亡！！
这是多少年来，永恒仙域上第二个死亡的天尊，哪怕可以复活，可这样的事情，实在是太少太少了，而第一个死亡的那个老妪，她毕竟是死在了主宰分身手中，与今天这一幕，代表的意义截然不同。
远处的噬灵上人，直接倒吸口气，脑海也同样嗡鸣起来，失声惊呼。
“白小纯，你……你敢杀天尊！！”
要知道，邪皇朝与圣皇朝，多少年，彼此之间的厮杀中，都没有出现过这样的事情了，此刻噬灵上人心神震动的一方面是绝地的死亡，而另一方面……则是白小纯所展现出的恐怖的战力！
“他竟成长到了……一拳击杀天尊的程度！！”这一幕，让噬灵上人身体一个哆嗦，此刻哪怕水泽国度已经消散，可他心中的恐惧，依旧强烈无比。
可还没等他从震撼中苏醒，白小纯猛的转头，赤色的双眼映着非人的杀意，直接就看向噬灵上人，迈步间，直奔噬灵上人而来。
“还有你！！”
话语间，白小纯右手直接抬起，掐诀向着噬灵上人蓦然一指，顿时在噬灵上人的四周，直接就出现了一盏盏长生灯，甚至他的身体，乃至天空与大地，在这一刹那，都化作了长生灯。
这术法的出现，让噬灵上人面色狂变，不是他畏惧白小纯的神通，实在是此刻的白小纯，在施展了长生灯后，居然取出了北脉大剑，持着大剑，冲着噬灵上人杀来。
明显，是要借助长生灯将噬灵上人困住的间隙，要来杀人！
“该死的，我们有多大仇啊！”噬灵上人滞住呼吸，此刻掐诀，顿时身体外出现一道血光，与此同时他四周的长生灯，乃至其自身的长生灯以及天地之灯，都瞬间爆开，形成的冲击直接让噬灵上人身体外的血色光幕在扭曲了几次后，骤然破裂。
可就在破裂的刹那，白小纯的北脉大剑，已经呼啸而来，蓦然斩下，噬灵上人睁大了眼，若是换了其他时候，他或许还可以去拼一拼，可如今在这里，没有让他去拼命的价值，这阵法也好，其内通天世界之人也好，都是大皇子的。
想到这里，噬灵上人没有半点迟疑，低吼中全力阻挡，在又一声惊天的轰鸣中，噬灵上人喷出鲜血，身体瞬间倒退，直接远去。
白小纯喘息有些粗重，他之前看似狂猛，一方面是他在残扇内修炼，的的确确有所收获与突破，此刻距离天尊后期，已只差一步。
另一方面是他怒意滔天，实在是这一次大皇子的所作所为，让白小纯之前压制的杀机，全面爆发，此刻眼看噬灵上人逃走，白小纯没有去追，他拿着北脉大剑，在这短时间的无人阻止中，向着下方的阵法，一剑斩下！
“给我碎！”白小纯低吼中，北脉大剑轰然而落，直接斩在阵法上，顿时这阵法上的九条黑龙，其中一条发出凄厉之音，直接崩溃。
可其他八条，竟立刻游走去吞噬那崩溃的黑龙，这阵法白小纯没见过，可他明白，此阵必然非同寻常，而他虽有不死禁，可只有将阵法开启，才可以去救下所有人，否则的话，只能是浪费时间罢了，尤其是他此刻就在邪皇城外，时间太过宝贵，来不及多想，白小纯低吼下，再次斩下北脉大剑。
轰轰轰！
白小纯整个人疯狂起来，一连斩下七剑，直接碎灭了七条黑龙后，这阵法终于颤抖，开始了不稳，甚至也都不再完全浑浊，能看到阵法内存在的……数十万通天世界修士！
只不过此刻的他们，一个个都盘膝打坐，面色苍白，似乎在用全力去抵抗，可还是有部分人，已经化作了骸骨……
白小纯更是看到了李青候，看到了灵溪老祖。
“李叔……”多年不见，此刻隔着阵法的那一眼，让白小纯的心神剧烈震荡，李青候的头发，已不再是黑色，而是成了灰色，一旁的灵溪老祖，也都枯槁无比，还有其内那一张张熟悉的面孔，这一切，让白小纯心神颤抖，让他的心中浮现悲伤，他大吼一声，正要再次斩下北脉大剑。
可就在这时，忽然的，远处的邪皇城内，有一道长虹，冲天而起，直奔白小纯呼啸而来。
“白小纯，你找死！！”人还没到，其如天雷的声音，就轰鸣炸开，气势惊人，正是……邪皇城内天尊中的最强者，广目天尊！