白小纯虽也在这残扇上有权限，可终究还是不如器灵，因此以往器灵的出现，白小纯是看不到的，可如今他先是突破了五十大关，更是修为攀升到了天尊中期，神识敏锐的同时，权限又得到了提升。
尽管依旧还是看不到器灵的身影，可在他的感受里，隐隐察觉到，在扇骨的方向，有目光在注视自己，此刻蓦然抬头，猛的看去。
这一眼看去，立刻就让童子一惊，赶紧后退，一瞬消失。
白小纯目光所看，那里一无所有，他眯起眼睛，心底哼了一声。
“一定是那个器灵在偷窥我，这器灵看来心理有问题，不然的话，怎么这么喜欢偷窥呢！”白小纯嘀咕了几句，收回目光后，想到自己之前感悟的收获，他就忍不住激动。
“不愧是主宰强者的道源，仅仅是部分，就让我推衍出了现在念，更是借助其生死之意，创造出了我的第二道神通！”
“生死现在经！”白小纯深吸口气，站起身来，右手抬起刹那一挥，顿时这四周明明是星空虚无，可却突然的出现了好似撕裂般的扭曲，连接八方的一瞬，似乎就连星空也都被牵引了一下。
与此同时，在白小纯的身后，更是凭空的出现了一座巨大的石门，此门黑色，充满了森然，甚至雕刻了无数狰狞厉鬼，尤其是还有一个木偶被雕刻在上面，仔细一看，这木偶分明就是之前玄九郡村子里的诡异之偶。
而这只是黑色石门的边缘，在这石门的中心，赫然雕刻着一个巨大的头颅，仔细一看，这分明是一个已经死亡的老者面孔，充满了死亡的气息，连带着这座石门，也都仿佛代表了死亡。
此门，正是死亡之门！
那四周的厉鬼，是白小纯这一辈子看到的所有可怕的鬼物，而那老者的面孔，生死道源形成，代表了死亡！
死门在后，白小纯目露奇芒，右手抬起，向着扇骨的方向，他之前察觉到有人偷窥的地方，猛的一指。
这一指之下，立刻在那扇骨上，竟轰隆隆的凝聚出了第二座石门。
这是一座白色的石门，四周雕刻着无数白小纯这一辈子所看到的代表生机，代表旺盛，代表生命的草木之物。
而在这白色大门的中间，则是雕刻着一个刚刚出生的婴儿的面孔！
甚至看着这面孔，耳边似乎都可以浮现出婴儿的啼哭声，此门……正是生门！
这就是白小纯的生死现在经，化作一生一死两大石门，自己站在死门前，则一切从生门方向所来的敌人，在靠近自己的同时，就代表靠近了死亡，会不断地虚弱，更是因为时光之道，所以就使得这神通的威力，再次增加，但凡是从生门冲来之人，都会在来临的过程里，飞速的衰老，好似一个人从初阳，走到了黄昏！
从生到死，更可任意转变，威力之大，白小纯只是将其刚刚感悟创造出来，就已然心惊，实在是能创造出这生死现在经，主宰的生死道源，才是重中之重！
白小纯缓缓吸了口气，感受着自己体内磅礴的修为之力，他傲然的抬起下巴，没有丝毫打算去隐瞒修为。
“就算是被人知道我修为突破，推测出我有了机缘造化，那又怎么样呢，我就明着告诉他们，老子吞了一个大茧内的部分生机。”白小纯琢磨一番，确定无碍后，趾高气昂的斜眼看了看生门所在的方向，想了想后，他右手抬起，向着那里勾了勾。
“你来啊。”白小纯得意的说道。
生门旁，器灵化作的童子此刻红着眼，死死的盯着白小纯，若是它有足够的权限，此刻必定要杀白小纯千次万次，偏偏眼下只能无可奈何。
“欺人太甚！！”童子气的浑身发抖，它觉得自己这一辈子，就没见过这么无耻之人，此刻连连低吼咆哮，心底已经无数次发誓，下次一定一定要弄死这白小纯。
白小纯虽看不到童子，可感受里，对方就站在那边，此刻得意中，他自然不会傻傻的继续闯关，琢磨着等对方睡着了，自己再闯也不迟，想到这里，他神念一动，身体刹那模糊，在这残扇上消失了。
直至白小纯走了后，器灵童子的凄厉嘶吼，才在这残扇上回荡开来，他就好似一个发脾气的小孩子，在这残扇上飞来飞去，连连怒吼，叫嚣着要灭了白小纯的话语，在这四方不断地扩散。
而此刻的白小纯，已经出现在了云海州的州城密室内，刚一出现，他就立刻收到了来自大天师与巨鬼王，二人对于他不在的这段时间，发生之事的总结。
拿着玉简，白小纯神识扫过，可看着看着，他就眉头一皱。
“七天前，鬼母天尊被邪皇调回邪皇城？”
“派遣绝地天尊前来坐镇！”白小纯眯起眼睛，沉吟起来，公孙婉儿的离开，让他心底还有些不舍，而这个绝地上人，他不认识，可也听人说起过，毕竟如今在这永恒仙域，天尊一共就十二位，彼此自然知晓对方。
如这邪皇朝的七位天尊，白小纯如今已见过五位，除了公孙婉儿与通天道人外，还有广目天尊、元妖子以及噬灵上人。
而消息玉简内，也说了随着公孙婉儿的离开，在北部数州内的炼灵贸易，也处于暂停观望阶段，大天师谨慎，没有亲自出马，而是找到北部邪皇朝的一位半神，买通后让其带为向绝地天尊传达善意，并准备了重礼。
此事结果如何，还没有回复。
与此同时，大天师的信息里，也说了公孙婉儿的离开，或许是一件好事，最起码炼灵的贸易，会随着公孙婉儿，渗透到邪皇朝的本土仙域上，如此一来，可让云海州的名气更大。
看完了所有的消息，白小纯没有找到与玄九郡有关的线索，实在是这段时间来，整个第二仙域都很安静，仿佛玄九郡的事情，只是一场意外。
可白小纯的心中始终不安，他很清楚，那最后从大茧内伸出的赤色鳞片之手，以及那毁天灭地之力，绝非天尊可以抗衡。
同时他抽取的生机，虽可让对方出现缺陷，可这缺陷并非不可化解，白小纯沉吟中，站起了身，正要在这云海州内，自行查看确定一番。
可就在这时，忽然的，大天师的神念，从远处呼啸而来，这一次明显比上次善意诱导白小纯时真切的多，充满了无比的焦急，更是没有废话，直接在神识内，就向着白小纯传出了话语。
“天尊，老夫有事禀告！！”
“北部四州，鬼母天尊调走，绝地天尊降临，此人修为天尊初期，对我通天世界之人态度极为不善，那位被老夫买通的半神，只是一个传达善意，就被这绝地天尊直接镇压，关入大牢！”
“同时，在一个时辰前，这位绝地天尊下令，将北部四洲内，我通天世界所有人，都全部抓获，其中绝大多数，都是我们安排出去经营各地店铺的嫡系之人！！”
“他更是放出言辞，要将他们送去邪皇朝，献给邪皇朝的大皇子，去研究与破解炼灵的秘密！”
“老夫分析，他这明显是想索要更大的好处，我云海州可以放弃一些利益，只不过这种事情，还需天尊亲自出面才可。”
大天师的神念在白小纯耳边回荡，其身此刻也正急速赶来，白小纯在听到了这一切后，他猛的抬头看向北部。
“勒索我？”白小纯感受了一下自己的修为后，神识散开，锁定飞来的大天师，立刻问道。
“你确定他是天尊初期？”
“确定无误，我这里已经准备了礼单，天尊你……”半空中的大天师，连忙回复，可他话语还没等说完，白小纯那边就眼睛一瞪。
“给什么礼单，这绝地天尊好大的架子！”白小纯气势顿时爆发，身体一晃，直接就出现在了半空，向着北部，轰然而去！