“做人千万不要炫耀，古天君他们几个太过分了，干嘛非要拼凑起来啊。”白小纯心虚，无奈的叹了口气。
只是众目睽睽之下，他也觉得有些尴尬，尤其是无论邪皇朝还是圣皇朝，这些天尊目中的深意，让白小纯忍不住干咳一声。
“是啊，好像是少了一条尾巴。”白小纯说着，猛的一拍额头，装出一副恍惚的样子。
“哎，我想起来了，看我这记性啊，我忘了，我这里还有条尾巴。”白小纯说着，赶紧从储物袋里拿出大蜥蜴的尾巴，放了过去。
“你们别这么看我了，我是真的忘了。”白小纯眨了眨眼，很是无辜。
古天君瞪了白小纯一下，这才收回目光，至于司马云华，因有之前的人情，此刻只能摇头苦笑，陈苏与灵久也是半晌说不出什么。
邪皇朝的那些天尊，也大都如此，心中对白小纯早已恨之入骨，唯独公孙婉儿，神色虽冰冷，可心中已在笑了。
眼看这场赌斗与争夺就要结束，可就在这时，圣皇目光在那大蜥蜴身上一扫后，又看了看白小纯，脸上露出似笑非笑的神情。
“通天王，你不觉得这条大蜥蜴的尾巴……不应该这么短么？”
圣皇话语一出，四周天尊也都立刻看了过去，之前他们没太去注意，此刻留意后这么一看，发现这大蜥蜴的尾巴，的的确确，似乎与其身体有些不大协调的样子，仿佛……少了一截。
“这圣皇眼睛也太毒辣了！”白小纯心底嘀咕，可表面上再次露出恍惚的神情，仔细的看了看后，他猛的一拍脑袋。
“哎呀，你说我这记性，真是太差了，对对对，是少了一截。”白小纯说着，又从储物袋里拿出了一截，放在了旁边。
“没了，这一次真的没了！”白小纯眼看圣皇目光玩味，连忙一脸真诚的开口。
他这连续两次的行为，顿时就让四周所有天尊，好似第一次认识白小纯一样，一个个都心神微震，实在是白小纯这偷藏的举动，让人不知道该说什么了。
尤其是……就算是白小纯补了一截尾巴过去，这大蜥蜴的尾巴，还是能看出了少了一块的样子，于是这些天尊，看了看大蜥蜴，又看向白小纯。
圣皇这一次没有说话，但表情依旧是似笑非笑，不过目中已有不善，盯着白小纯。
“真没了！”白小纯连忙开口，他这一次没说谎，储物袋内，的的确确没有主宰肉了。
在白小纯开口时，邪皇那边，眼看如此一幕，嘴角露出一抹轻蔑之意，右手突然抬起，掐诀一指，顿时一道黑光从其手中蓦然飞出，直奔大蜥蜴的那些碎肉。
这黑光似具备某种奇异之力，竟在融入大蜥蜴的身体后，这大蜥蜴所有的碎肉猛的蠕动起来，瞬间竟彼此融合在了一起，化作了一只好似浑然天成的大蜥蜴！
只不过在融合之后，其尾巴的位置，却明显的露出少了一块的摸样，这要比方才看起来还要清晰明了。
瞬间……所有天尊，两大太古，都看向白小纯。
白小纯心底发毛，内心叫苦的同时，也想起了这少去的一块，是给了器灵，此刻被这么对峙，白小纯心虚，可他一想自己冒着生死危险，帮助圣皇弄到这么多主宰血肉，就算是少了一块，想必也说不出什么。
“与其掖着藏着，不如大大方方！”白小纯想到这里，深吸口气后，果断开口。
“吃了，这少去的一块，被我吃了！”白小纯眼不眨一下，声音回荡在四方。
“这主宰血肉毕竟是好东西，我抢到手后，也想研究研究，可没成功，于是就吃了一块，想看看有没有什么效果，可惜这玩意太难吃，一点效果也没有。”白小纯一摆手，心底暗道这太古太小气了，多大点事啊，不就是少了一块么。
随着白小纯话语传出，听到他这么痛快的承认，四周天尊纷纷目光闪动，实在是白小纯这个说法，很是圆满。
毕竟他们天尊为太古争夺主宰肉，吃一块，也的确没什么大不了，若是白小纯继续隐藏，他们或许还有其他心思，可如今白小纯如此坦白，就算是圣皇，也都无法继续追究，可却狠狠的瞪了一眼。
“这家伙怎么没吃死，居然敢吃主宰肉！”圣皇心底嘀咕了几句，没在理会白小纯，而是与邪皇看了看后，二人传音一番。
这一次圣皇占据主动，邪皇那边不得不吃了个暗亏，不过二人有约在先，此刻哪怕邪皇输了，也依旧取走了两层多的血肉，临走前，他冷冷的看了眼白小纯，袖子一甩，当先离去。
广目天尊等人也都如此，他们心底对白小纯已经是恨之入骨，纷纷带着杀机飞走，只有公孙婉儿这里，看向白小纯时，目中多了一丝微不可查的流彩。
主宰分身之事，至此算是告一段落，包括白小纯在内的所有天尊，都立下大功，被圣皇赏赐了天尊丹！
随着众人的离去，白小纯也趁着如今北部数州都空旷的阶段，将北脉大剑中的子民取出，不但恢复了云海州，更是借助这个千载难逢的机会，大范围的扩张，在几个月的时间，就一鼓作气的将北部五个州，全部拿下！
速度之快，动作之迅猛，就算是邪皇那边，也都无法阻止，毕竟这一次对于邪皇朝而言，一个天尊的陨落，不说元气大伤，可也动了根骨。
尤其是白小纯如今势头正足，除非派广目来坐镇，否则的话，其他人来了这里，怕是也对白小纯无可奈何。
最重要的，是如今的第二仙域北部，几乎都成为了尘埃，所有人都差不多死绝了，这样的区域，对于邪皇朝而言，已经没有了意义。
同样的烦恼，也在圣皇心中升起，不过好在主宰血肉分散了圣皇的心神，他此刻沉浸在研究主宰血肉上面，倒也没功夫理会白小纯。
而在这第二仙域，白小纯与灵久天尊的关系，也因之前的事情缓和了太多，对于白小纯的做法，灵久天尊也就默认了，没去参与。
就这样，使得白小纯在几个月内，不说统一了整个第二仙域北部，也相差无几，虽这里尘埃无数，可云海州的子民都在，修复与重建，也在不断进行。
与此同时，白小纯的名气，也随着这一战，渐渐更大范围的传开，尤其是对于其实力的判断，也在无数人的心中，从此不一样了。
“听说了么，那通天王，之前在第二仙域，于众多天尊中，独抢到了至宝！”
“抢到至宝也就罢了，他竟在十多位天尊的追杀下，生生躲了十多天，没有被人察觉踪迹！”
“归来后，更是雄才大略般，立刻化解了圣皇朝天尊的怨气，众人同心，直接就冲破出口，获得了天尊丹的赏赐！！”
“不一般啊！”诸如此类的声音，在这永恒仙域内，渐渐扩散，但凡是通天世界之人在听到后，纷纷内心激昂不已。
与此同时，宋君婉那边，在铁蛋的保护下，也渐渐联系上了灵溪老祖与李青候等人，在白小纯于那蜘蛛网内争夺主宰血肉时，他们也终于相聚在了一起！
一切都似乎向着好的方向前行时，在云海州的白小纯，忽然的……接到了一封从圣皇城内，传来的圣旨！！