“就是它们引起的玄九郡之事？”公孙婉儿皱起眉头，实在是这些蜘蛛虽多，可身为天尊，想要处理并非困难。
只是若事情真的这么简单，反倒让她惊疑起来，尤其是那魂引之事，此刻依旧没有找到源头所在。
“先处理了它们再说！”白小纯眼看地面上那些蜘蛛蔓延过来，右手抬起掐诀一指，顿时一片寒气，刹那间就从他身上散发出来，这寒气瞬间扩散四方，所过之处，城池一切建筑，竟瞬时冰封！
而那些在这寒气范围内的蜘蛛，一个个立刻就被冻僵，一动不动，与此同时，公孙婉儿的出手也已展开，她出手就是一片黑色的火，此火与白小纯炼魂所得的多色火不一样，它似乎更为纯粹，白小纯只是看了一眼，就察觉到其内似乎蕴含了七情六欲。
在公孙婉儿的挥手间，这片黑色的火焰，就骤然散落，轰的一声形成火海，向着四周蔓延而去，与白小纯的寒气，彼此并不干扰，甚至形成了一些互补。
凄厉的嘶吼，顿时就在大地上传出，那些死亡的蜘蛛，在临死前的尖锐之音，惊天动地，传遍四方的同时，更多的蔓延而来的蜘蛛，一个个竟瞬间停顿下来，竟彼此叠加在一起，在八个方向，形成了八个高耸而起的巨大黑柱！
每一个柱子，都是由无数蜘蛛组成，在升起时，更是幻化成为了身体足有百丈大小的巨大蜘蛛，放眼看去，四周八个大蜘蛛，发出咆哮的同时，猛的一跳，直奔白小纯与公孙婉儿而来。
它们的身上，在这奇异的组合后，散发出的已经不再是筑基的气息，赫然攀升到了准天尊的程度，带着凶残与悍不畏死，嘶吼临近。
如果换了并非天尊到来，遇到这一幕，定无回天之力，可这玄九郡的意外，偏偏引来了两位天尊，恐怕就连这一切的始作俑者，也都没有想到这一点。
此刻随着八大蜘蛛的临近，白小纯刚要出手，可公孙婉儿早就憋了一肚子的气，她之前在那村庄里，某种程度算是被白小纯破的局面，此刻心底深处，升起了一些争强好胜之意，抢先掐诀，挥手间，顿时她的四周就黑雾滚滚，也有咆哮怒吼传出。
很快的，就从这雾气里，凝聚出了八只巨大的鬼手，飞速伸出，向着来临的八只大蜘蛛，各自轰出一拳！
砰砰之声顿时惊天，那八只大蜘蛛，身体猛地颤抖，数不清的小蜘蛛爆体而亡，可残余下来的依旧不少，此刻纷纷从天空落下，还没等公孙婉儿继续清扫余孽，这些落在地面上的小蜘蛛，竟不知为何，无视白小纯的冰封，一个个直接钻入到了地面内！
似乎地面在它们面前，就好似豆腐块一般脆弱，此刻蜂拥间，刹那就全部消失无影，只留下地面上一个个拳头大小的窟窿。
好似整个城池的地面，成为了一个巨大的筛子！
白小纯目光微闪，身体落下，刚要查看，可公孙婉儿冷哼，直接掐诀，顿时她四周的黑雾内，那伸出的八只鬼手，彼此瞬间融合在一起，形成了一只巨大的粗壮的狰狞之手，抢在白小纯前面，向着大地，直接一拳轰去！
巨响顿时滔天，大地震动，八方轰鸣中，这本就千疮百孔的大地，被这鬼手一拳，直接就轰开了一个巨大的足有百丈大小的窟窿！
这窟窿在出现的同时，其边缘有十多道裂缝，直接就向着不同的方向蔓延，咔咔之声回荡间，很快的就覆盖了整个城池！
也正是在这个时候，似支撑城池的大地，只剩下了一层壳，而这个壳也弥漫裂缝，再也支撑不住，轰的一下，这偌大的玄九郡城，直接就坍塌下来。
而在这大地下，赫然存在了巨大的空洞，此刻无数泥土，砖瓦，尘埃，在这城池的坍塌下，都向着下方掉了下去，可依旧还是无法将这空洞填满。
随着尘雾的消散，很快的，出现在白小纯与公孙婉儿眼中的，赫然是一处凹陷下去的天坑，阵阵说不出的邪恶之感，从这天坑内扩散出来，更有浓浓的灰色雾气，也从内不断地散出，似此地……就是源头所在！
甚至还能看到一些小蜘蛛，在这天坑内，急速远去的身影，仿佛这天坑，就是一处巨大的蜘蛛巢穴！
与此同时，这庞大的天坑出现后，公孙婉儿神色一变。
“魂引就在下面！”她立刻开口，身体化作流光，刹那就冲入天坑内，白小纯在一旁眨了眨眼，他此刻也已经从之前的不安中恢复过来，能看得到的敌人，总是比看不见的存在要少了一些心里的威胁。
至于公孙婉儿抢着出手的做法，白小纯没有丝毫反感，若有可能，他希望最好公孙婉儿自己就把问题解决了才好。
此刻眼看公孙婉儿已进入天坑，白小纯也身体一晃，随之踏入，这天坑太大，深不可测的同时，其内翻滚而出的灰色雾气，使得哪怕半神，也都不敢轻易靠近，唯独天尊，才可凭着修为护身，疾驰前行。
而越是前行，阵阵咀嚼之声，不断地从深坑下传出，白小纯之前刚刚略微松下的心，又再次提起，一旁的公孙婉儿也是这般，修为凝聚全身，随着越是下沉，这咀嚼声就越是清晰。
偏偏此地那些灰色雾气，严重的干扰了神识，使得二人神识难以扩散下去，感受不到具体。
直至这声音好似就在耳边时，白小纯右手抬起，公孙婉儿脚步一顿，侧头看向白小纯时，白小纯在储物袋一拍，一团十四色火，出现在了他的手中。
实在是多色火的数量已经太少了，白小纯也必须要节省一些，否则的话，若没了多色火，在炼灵上就会停滞不前。
此刻也是没办法，寻常的术法之火，在这里的效果明显不如，唯独多色火之前在村庄内的破除壁障的效果，才让人能安心一些。
眼下来不及吝啬，白小纯右手狠狠一捏，顿时他手中的多色火就立刻不稳，火光猛的扩散时，白小纯直接一扔，顿时这十四色火就直奔深坑底部而去。
速度极快，且越来越膨胀，光芒更是耀眼，将四周全部都映照的清清楚楚，而此地距离天坑底部，也都不远，很快的，当这十四色火出现在天坑底时，一声巨大的轰鸣，随着十四色火的爆开，陡然传出。
瞬间，天坑底火海扩散，白小纯与公孙婉儿，速度一下子加快，刹那就到了底部后，借助火光，顿时就将这四周的一切，看的清清楚楚，而他们所看的画面，让二人眼睛猛的睁大，心神更是强烈震动。
这深坑底，赫然存在了一张巨大的蜘蛛网，这蜘蛛网上趴伏着一只足有数千丈大小的庞大蜘蛛，张着大口，不断地咀嚼，它通体花色复杂，还有一些好似符文的印记，而更多的……则是一张张数不清数量的人面！
男女老少，全部都神色痛苦，张开口却发不出声音，诡异到了极点！
它的四周，此刻有无数的小蜘蛛，正疯狂的钻入这大蜘蛛的口中，随着咀嚼，被它全部吞食，而每吞一个小蜘蛛，它的身上那众多人面，就会多出一张！
甚至在这大蜘蛛的身体上，白小纯都看到了之前于城池内，看到的那个死去的半神老者的面孔！
而诡异之事没有结束，在这庞大蜘蛛的身后，有一个相对小一些的茧，好似心脏一样，正在不断地跳动，似乎这大蜘蛛吞噬的一切，又或者是这玄九郡的一切，都是为了这个茧！！