眼看巨鬼王无碍，白小纯站起身，正要迎接，可就在这时，他忽然面色猛的一变，身体刹那消失，出现时，赫然在了巨鬼王的身后，右手抬起，向着他身后虚无，狠狠一斩！
“小纯，这一次老夫……”巨鬼王有些得意，他此番出手极为顺利，一方面是他修为本就高出那纵山州的大尊，另一方面则是对方大意，在巨鬼王出手前，竟没有半点察觉。
可眼下话语还没等说完，看到了白小纯那骤变的面色以及在自己身后的一斩，巨鬼王内心突然咯噔一声，他没有半点迟疑，身体猛地向前，速度暴增，双手掐诀之下，竟同时向身后一挥，顿时就有森森黑雾化作大口，直奔身后虚无吞去。
轰鸣之声，骤然而起，当巨鬼王转身时，他看到的是身后虚无内，一个正在从透明急速显露出来的孩童般的小鬼，此刻被斩成了两半。
这小鬼全身青色，发出凄厉的嘶吼，狰狞中表情痛苦，两半的身体，此刻正快速的消散。
看到这小鬼后，巨鬼王倒吸口气，面色一下子难看无比。
“该死，竟被那纵山州的半神暗中下了鬼法！”
“不是纵山州的半神！”白小纯此时面色肃然凝重，抬头时，看向远处天空，巨鬼王也反应过来，面色再变的同时，抬头后，看到了在远处的天空上，此刻渐渐出现的，掀起了天地风暴，形成了无数厉鬼身影，如排山倒海般，呼啸而来的无尽雾海！
在那雾海上，赫然有一只巨大的白骨蜥蜴，庞大无比，似占据了小半个苍穹，狰狞中透出滔天凶残，而在那白骨蜥蜴的头骨上，存在了一艘骨舟！！
这骨舟上有两面旗幡，上面有鬼脸狰狞，气势散出，连同骨舟与白骨蜥蜴一起，让这片天地立刻鬼气森然！
更是在这骨舟上，此刻还有七八个半神，站在骨舟的边缘，一个个目中露出寒芒与振奋，看向白小纯与巨鬼王！
可这所有的一切，在白小纯眼中，都比不过此刻站在那骨舟众半神身前，如同天下地上唯其独尊的……绝美身影！
高挑的身姿，白皙的面孔，螓首蛾眉，凤目内神采非凡，绝伦天下的同时，也透出不可侵犯的威严。
一身橙色华丽的宫袍，给人一种澄澈透明的感觉，纤纤似不沾半点阳春水的素手，指如葱根般，让人看一眼，似就可迷失，而在那如藕玉臂的周围，宽大的宫袍浅紫色的袖口，随着白骨蜥蜴腾云驾雾般的前行，掀起了狂风，将那袖口以及她的衣裳，吹的乱舞起来。
随着舞动，使得衣袍上绣着的如同冥城的黑色城池，黑色雾气以及无数黑色厉鬼，栩栩如生，尤其是在那冥城内，还绣着一座大门，此刻这大门敞开，好似有无尽厉鬼，正从其内咆哮而出。
“鬼母！！”巨鬼王倒吸口气，骇然失声，他尽管从来没见过鬼母，只见过公孙婉儿，可眼前这绝代女子身上的森森鬼威，还有那与他记忆里公孙婉儿类似的气息，让巨鬼王瞬间就知道了来者的身份！
这女子，正是鬼母！
“不可能，我们时间如此短，她怎么可能追击的这般迅速！！除非她恰好就在附近！”巨鬼王心神大乱，实在是当年的公孙婉儿，给他造成的印象太深刻了。
“不是恰好……”白小纯目中掠过锐利之芒，呼吸微微急促，目光如同利剑，看向正靠近而来的白骨蜥蜴。
“恐怕，你我藏身之地，之前已经暴露了。”白小纯摇头，这里毕竟是永恒大陆，他与巨鬼王身为外来人，虽已经非常谨慎，可被找到，也不是什么意外的事情。
“既然暴露，为何附近州的半神没有准备……”巨鬼王本也是聪明之人，平日里老谋深算，此刻话语还没说完，他就已经明白了答案，面色更为难看。
“她算是这邪皇朝本土修士里，最了解通天世界的了，有些私心，在所难免。”白小纯目中越发锐利，缓缓开口。
鬼母的想法，不难猜测，显然她是有绝对的把握，镇压白小纯与巨鬼王，同时也不想白小纯与巨鬼王，被其他人抓走，而是别有目的，想要暗中独吞。
白小纯沉下一口气，虽内心紧张，可他同样明白，这一战，在所难免了，不过此战虽必然要发生，但战场的选择，却还是在白小纯的手中。
白小纯目光一闪，身体急速后退，巨鬼王那边不用白小纯提醒，此刻也已然在战意升起中，立刻后退，显然与白小纯想到了一起，战场……不能选择在这第三仙域上，而是要选在永恒海中！
且不能原地而战，要尽可能的拉开距离，一边战，一边遁，只有这样，才可最大程度的避免援兵以及拥有反败为胜的可能！
几乎在白小纯与巨鬼王后退的刹那，远处天空上，那排山倒海般的黑雾中，呼啸而来的白骨蜥蜴上，骨舟内的鬼母，她目中寒芒骤起，右手抬起一指。
顿时她四周那七八个半神强者，一个个刹那飞出，全部爆发出最快的速度，化作七八道长虹，以撼动天地的气息，横扫一切的威压，席卷八方之力，如同一支支足以穿透一切壁障，撕开虚无的利剑，直奔白小纯与巨鬼王而去！
“白小纯……”鬼母深吸口气，凤目内透出果断，哪怕她将侯小妹收下作为弟子，哪怕与白小纯之间，在通天世界内有了一些接触，可她还是在一个月前，来到这第三仙域时，有了决断。
作为邪皇朝内，唯一去过通天世界且归来之人，她受到了邪皇极大的重视，使得天尊初期的她，竟被邪皇认命成为了这一次邪皇朝搜寻索拿通天世界之修的总统领！
她看似是一个月前来到的第三仙域，可实际上，这大半年里，她已经在第一仙域与第二仙域都横扫一番，主持搜擒之事，而她也不负所望，凭着她对于通天世界的熟悉，凭着她获取的通天修士血脉气息，竟创造了一种只能她来施展的搜寻之法，使得搜擒顺利无比。
可暗中，她始终在找白小纯！
对于通天世界的了解，以及当初为了离开，与守陵人的合作，这一切都使得她深刻的明白白小纯的身份！
再配合这半年来她所知道的事情，鬼母已经清晰的意识到……白小纯，现在就是奇货可居！
可以说，就算是邪皇，在这认识上，也都不如鬼母。
所以，在鬼母看来，无论是自己在众人之前从白小纯身上，偷偷挖掘出通天世界血脉中炼灵的秘密，又或者是最后将其献给已经有了这个认识的邪皇，不论哪一个选择，她都稳赚不赔，好处极大，于是她搜寻的重中之重，始终都在白小纯那里。
所以，她在数日前终于察觉到了白小纯的大致范围后，没有发动第三仙域，那些广目天尊镇守多年后，已经属于其派系的各州势力去仔细的搜寻，而是带着自己的麾下赶来，准备暗中擒获独吞。
只是她怎么也没想到，只不过是几天的时间而已，这白小纯居然干下了如此大的事情！
杀了半神之事本就不小，可她身为天尊，还是能将此事压下，但云海主城的药田之事太大，那可是药仓之一，对于整个邪皇朝都作用不小，被白小纯洗劫一空，此事就算能压住，也会让她头痛无比。
非但如此，更重要的是……贡品的丢失，此事就如捅了天一般，在邪皇朝内，从来就没出现过，此事她不能压下，也不敢压下，她更是明白，自己想要独吞之事，已经彻底不可能了，那种原本是主动，可却不知不觉成了被动的感觉，让鬼母不由得内心怒气弥漫，看向白小纯时，也都银牙直咬！