这剧烈的声响，引起了蜘蛛网外所有天尊的注意，白小纯在人群内，也凝神看去，虽看不到蜘蛛网内发生了什么，可通过这一连串的轰鸣巨响，白小纯也能判断出，此刻在其内，邪皇与圣皇，正在与那大茧内诞生出的主宰分身，进行激烈的斗法。
“能让两大太古皇者如此出手……可见这主宰的分身，已是极强！”白小纯深吸口气，随着时间的流逝，当这场斗法的神通巨响，持续了足足三个时辰后，不但白小纯动容，其他所有天尊，纷纷动容。
一个个更是全身修为运转，极为谨慎，做好了出现意外的准备。
不过在心底，大都是觉得两大太古出手，一切都在掌控之中，只是这个想法，随着时间再次流逝，越来越动摇了。
实在是这在众人看去，应该很快解决的事情，如今已过去了整整三天，这三天里，从蜘蛛网内传来的巨响，始终不断，而这片覆盖了大地的蜘蛛网，虽不再继续蔓延，可却时而收缩，甚至肉眼可见的有不少区域，迅速的化作好似蛋壳一般的物质。
这诡异的一幕幕，让白小纯以及双方天尊，都心跳加速，心底慢慢也都越发的不安起来。
“时间太久了。”
“按照道理，不应该出现意外才对。”白小纯身边的古天君与司马云华，此刻相互看了看，低声开口。
灵久天尊心底冷笑，没有说话，白小纯也若有所思，与此同时，邪皇朝那边的众天尊，也都在各自低声议论，分析答案。
就这样，当第四天到来时，包括白小纯在内的所有人，都觉得极不对劲，甚至古天君与广目天尊二人，都打算要进去看看究竟。
就在这时，忽然的，一声比之前还要强烈无数倍的磅礴巨响，突然的从这蜘蛛网内滔天爆发，好似有百万天雷，在其内轰开，更有一声凄厉的让所有人都心头狂颤的嘶吼，夹杂在内，穿透而出，让天地为之黯淡，风云倒卷。
随后，从那蜘蛛网的窟窿内，赫然有两道长虹，呼啸而出，速度太快，甚至众人都无法反应过来，那两道长虹已经冲出窟窿，彼此分开，出现时，各自在了各自朝堂天尊的身边。
这两道长虹，正是圣皇与邪皇！
此刻一出现，二人都面色苍白，呼吸急促，好像都受到了不小的创伤，各自喷出鲜血，面色更有阴沉，显然是此行并不顺利。
白小纯等人内心咯噔一声，还没等他们开口问询，圣皇蓦然转头，目光在古天君以及白小纯等人身上扫过，声音严肃无比，更有一抹志在必得之意，急速开口。
“主宰的那具分身，是一个赤色的如蜥蜴般的存在，修为已是太古中期，只差一步就可突破成为太古后期！”
“我与邪皇一起出手，用了杀手锏，拼了一切，也只能是将其重创，使其修为跌落到了天尊境界，可它重伤下的逃遁，展开了某种神通，避开了我们的搜寻，短时间无法找到。”
“所以现在我需要你们五人下去，分开寻找，务必找到主宰的分身，能生擒最好，如若不能……其尸体必须要抢到手！！”
“只要能找到，你们五人，一人赏赐一粒……用天莲炼制的天尊丹！”圣皇知道，自己麾下这些天尊，想要让他们卖力，必须要给出足够的回报，此刻哪怕心中肉痛，也毫不迟疑的送出重利！
“天尊丹！”即便是司马云华，也都在听到这三个字后，呼吸无法控制的急促了一些，白小纯则是有些疑惑，他能听出这天尊丹是个好东西，可去不知道具体。
“天尊丹，我圣皇朝至今为止，一共就炼制出了十七枚，如今只剩下九枚了，吃下后，可让天尊在小境界的突破上，拥有至少六成以上的可能！”圣皇看了白小纯一眼，解释了一下。
白小纯一听这句话，眼睛瞬间就圆了，心脏咚咚的急跳，他立刻就意识到，这所谓的天尊丹，作用与自己之前吸收大茧所获得的生机，有异曲同工之妙。
“居然还有这种丹药！！”白小纯顿时心动，也注意到哪怕如古天君与灵久天尊这样的天尊后期强者，也都明显不再镇定，他立刻明白，这天尊丹怕是还有其他用处才对。
“或许能让天尊在冲击太古时，也有一定的加持？”白小纯目光一闪，看到邪皇朝那边，如绝地天尊等人，此刻也都似压抑不住的振奋，这一幕，不但白小纯看到，古天君等人也都注意到。
同样的，邪皇朝的天尊，也一样看到了白小纯等人这里的激动，双方只是目光彼此扫过，立刻就明白了这件事的究竟。
这显然是两大太古皇者，虽能重创主宰分身，可一方面他们的确消耗不小，另一方面则是他们彼此也有争夺之心，若是继续下去，一来担心被对方抢走了机缘，二来也有顾虑会被那大蜥蜴又一次逃走。
这一次已经出现了意外，他们原本判断是太古初期，可那主宰分身，却是到了中期巅峰，若是再被其逃走，下一次出现时，怕是对他们二人而言，都将是一场灾难了。
所以在种种考虑之后，这两位皇者已达成了某个约定，他们彼此不出手，坐镇外界，防止那主宰分身逃出，同时让麾下天尊去抢夺，如此一来，他们彼此牵制，全凭麾下获得机缘，从某种程度上，虽邪皇朝的人数多于圣皇朝，可总比之前公平一些。
至于邪皇朝天尊人数超过圣皇朝之事，以圣皇的精明，显然是也都与邪皇有了另外的约定，至于具体，白小纯不知晓，他此刻所想的，一方面是天尊丹，另一方面则是这被两大太古看重的主宰分身，白小纯这边也极为动心。
“藏着突破太古的秘密……虽对我来说距离太遥远，可若眼睁睁看着别人获取，也太亏了。”白小纯眨了眨眼，他的这个心思，并非独有，此刻在这里的双方天尊，都升起了类似的念头。
不过这念头虽起，可众人不敢贪心，也明白两大太古能让他们去，那么对于他们的想法，显然也都有所预料，这本就是默认了他们可以获得一小部分主宰血肉。
当然，绝大多数……还是要上缴的。
这虽是众人的猜测，两大皇者也没有开口直说，可对于古天君与广目天尊等人，已经是再明朗不过的信号了。
毕竟诸如此类的事情，曾经也发生过几次，每次都是这般。
“尊圣皇法旨！”古天君深吸口气，肃然抱拳，一晃之下整个人化作一道剑光，直奔蜘蛛网之下，司马云华，陈苏，灵久天尊三人，也都目光闪动，相继抱拳后，飞向窟窿内。
与此同时，邪皇朝的那些天尊，包括公孙婉儿，也都心跳加速，相互展开速度，一一冲入窟窿内，白小纯也没有不去的道理，他略一思索后，同样化作长虹，飞入窟窿，进入到了……
蜘蛛网的世界！
直至所有人都进去后，蜘蛛网窟窿外，邪皇与圣皇二人相互看了看对方，盘膝坐了下来，神识散开，并非是看向蜘蛛网内，而是扩散开来，防止那大蜥蜴从蜘蛛网的其他方向逃遁。
这就等于是封锁了对方的一切后路，如同瓮中捉鳖一样，使得那主宰分身，插翅难飞。
“我劝你不要存在幻想，这一次，主宰的血肉，注定属于我，按照约定，我会给你两成的。”邪皇冷笑，忽然开口。
“刚才若不是你故意将其放走，又何必如此麻烦！”圣皇闻言抬头，盯着邪皇，神色不再温和，而是阴冷中带着一抹愠怒与质疑。
“那就拭目以待好了。”面对圣皇的反应，邪皇轻笑，闭上双眼不再理会。