小器灵在一旁目瞪口呆，若他觉得白小纯言辞狂妄也就罢了，可偏偏此刻白小纯神识的散开，竟逐渐真的与那主宰手臂，产生了一丝融合！
哪怕这融合只有一丝，也让小器灵这里，心神狂震，好似看到了一件多么不可思议的事情。
“他……他才是天尊啊，都还没有到太古，居然能融合一丝主宰手臂！！”小器灵简直不敢相信自己的眼睛，他实在是无法想象这一幕，即便是这些年里，白小纯在这里打坐，时刻感受主宰气息，可在小器灵看来，眼前这事，也是绝然不可能发生的。
“他的身上，一定存在了什么秘密！！”
“这个秘密，或许不是因为他……而是因为他所在的地方，永恒仙域……莫非……”小器灵刚想到这里，眼睛再次睁大，内心掀起滔天大浪，他之前对于永恒仙域没有多想，可如今眼前这一切，让他不由自主的，想起了曾经从主宰口中，听到过的一个……传说！
就在小器灵这里震撼时，白小纯盘膝坐在主宰手臂上，他的神识完全散开，与这手臂不断的尝试融合，整个人的心神也都沉浸在内，所有的意识都融入这主宰手臂内。
甚至在他的脑海中，那原本就被勾勒出的主宰手臂，此刻越发的细微，越发的逼真，似乎随着他的观察，他要将这主宰手臂融入自己的意识内！
就好似当年在灵溪宗，白小纯观摩兽雕一般，此刻的他也是如此。
时间再次流逝，一年、三年、五年……
很快的，过去了十年！
十年的时间，白小纯一动不动，在这观摩中，在这感悟下，在这神识的融入里，他虽没有与这主宰手臂融合太多，可在他的脑海中，这手臂的一切，已经清晰无比！
直至这个时候，白小纯苏醒了，他的双目睁开的刹那，一抹让小器灵惊心动魄的光芒，从其目中闪耀而出。
甚至在其目中光芒扩散的瞬间，白小纯的身上竟散出了虽极为微弱，可却绝不会被小器灵认错的特殊气息！！
“主宰气息！！”小器灵惊骇莫名不由失声。
白小纯似没有注意到小器灵的骇然，他此刻缓缓的站起身，低头看着自己的右手，目中光芒依旧，更有推衍之芒闪动，半晌后，白小纯猛的握住拳头！
在他的拳头握住的瞬间，他的身后顿时天地轰鸣，一尊巨大的帝影，骤然幻化出来，穿着帝袍，戴着帝冠，相貌正是白小纯。
不灭帝拳！
只是……在这帝影上，与曾经不同的……是其右手，这帝影的右手，与全身比较区别明显，那竟是……与白小纯此刻所站的主宰手臂，一模一样！！
无论是汗毛，还是骨骼，还是血肉，一切的一切，都完全相同，与此同时，主宰气息在这一刹那的爆发，也超出了之前，虽还是微弱，可再微弱，也都是主宰气息！
这气息，足以让一切天尊颤抖，让太古心神震撼！
这正是白小纯感悟了十年后的收获，将那主宰手臂，与自己的不灭帝拳，融合在了一起，此刻他呼吸微微急促，缓缓推动右手拳头，向着远处虚无，直接一拳落下！
这一拳的轰出，主宰气息的爆发，此处星空都绽放光彩，甚至扇面世界内，也都掀起风暴，威力之大……足以碾压一切天尊，即便是太古……在看到这一拳后，也都要动容心惊！
轰轰之声回荡间，甚至残扇都颤动起来，更不用说小器灵了，他眼珠子在都要凸出来了，心底更是掀起无穷大浪。
“他居然成功了……”
在小器灵这里震的怔住时，白小纯缓缓深吸口气，低头重新看着自己的右手，回忆之前的感觉后，他轻声说道。
“从此，不灭帝拳，叫做……不灭主宰拳！”
“这一拳，配合过去经，现在经，将是我对抗太古的杀手锏！”白小纯目中露出坚定之色，身体一晃，从主宰手臂上落下，在小器灵的急促呼吸中，他站在生死道塔前，神识散开半晌后，白小纯目中期待更多。
周紫陌与宋君婉，依旧还在沉睡，只不过她们的面色红润了不少，亏损的生命本源，也都得以补充了太多太多，就连铁蛋也是如此，可宋缺那里，依旧是没有丝毫反应，这让白小纯不由得，轻叹一声。
随后他目中寒芒一闪，右手抬起时，从其储物袋内直接取出了一缕虚弱的似要消散的魂。
此魂，正是大皇子的魂，他已经快要没意识了，被白小纯抓在手中，似乎没有了丝毫挣扎的力气。
“我怎么舍得，让你死的这么快呢。”白小纯轻声喃喃，他之前的时间都用在了修行上，如今修为天尊后期，又创造了不灭主宰拳，如今已有了空闲之时，去处理这大皇子！
“你不是喜欢换身体么，不是喜欢傀儡么。”白小纯目中带着狠辣，右手抬起虚空一抓，顿时这残扇上的不少材料幻化出来，白小纯双手飞快，竟直接对这大皇子的魂，展开了炼化，将其生生炼制成为了一具傀儡。
到了这个时候，大皇子也终于恢复了一些神智，他感受到自己的身体竟是被组成的傀儡后，恐惧的看着白小纯，发出凄厉之音。
“白小纯，你敢如此对我，我父皇绝对不会放过你，他一定会找到你！！”
“你父皇？哼，你父皇已经不是你父皇，不过你放心，你的仇人还是我。”白小纯说着，右手掐诀一指，顿时化作傀儡的大皇子，竟在这高塔外，翩翩起舞，如同当初在皇宫的，被他制作的那些傀儡一样。
那些傀儡是用生命在起舞，至于大皇子，他是以消耗自己的魂为代价，来支撑舞姿，这种死亡之舞，对他来说，其恐惧的程度超出想象，那是眼睁睁的感受着随着自己不断地跳舞，自己的魂正飞速的消散，这分明是要让他……按照他折磨别人的方式走向死亡！
“你胡说，我父皇怎么可能不是我父皇！”大皇子喘息急促的叫着，白小纯冷哼一声，索性向着远处走去，他要让这大皇子，在这里跳舞跳到魂飞魄散。
“你不是喜欢看跳舞么，你自己来跳一下好了。”白小纯身体一晃，直奔远方。
“不，这不是真的，白小纯，你放过我，我保证再也不招惹你，我保证……”大皇子悲呼，焦急的哀求起来，可他的哀求，对于白小纯而言，无动于衷，他恨这大皇子，恨之入骨！
就这样，大皇子在连续跳了九天后，他的身体依旧活跃，可他的魂，已经在这逐渐的消散下，意识也都模糊了，最终……在第十天到来时，在这死亡之舞下，魂飞魄散。
随着魂魄的消散，那些材料形成的跳着舞的傀儡之身，也一下子就失去了动力，直接瘫在了地面上……
白小纯默默的看着这一切，小器灵在他身边，也在这些日子里亲眼目睹，他觉得这一刻的白小纯，太可怕了，不敢招惹。
“死有余辜！”白小纯咬牙，在看了大皇子十天的舞蹈后，他心头的恨，还是存在了不少，此刻深吸口气，白小纯正要起身将那些材料收走，可就在这时，忽然的，小器灵面色倏然变化，猛的飞起，直接看向远处的星空。
紧接着，阵阵轰鸣声，从远处星空骤然传来，甚至这残扇也都强烈的震颤起来，竟自行的改变了方向，直奔传来声音之地。
“另一半扇子，是另一半！！”小器灵激动了，在那里大吼起来。
白小纯也愣了一下，离开扇面，出现在了扇骨上时，他遥望远处星空，顿时就看到在很远的地方，赫然也有一团柔和的光，正向着自己这里，呼啸而来。