漆黑的星空中，只有这把残扇散发出微弱的光芒，此刻残扇的广场上，随着一片扭曲，白小纯那吸收了磅礴生机后，形成的巨大的身躯，渐渐显露出来。
远远看去，就好似一个肉球滚了出来……
“要尽快把生机炼化啊，现在实在是太胖了。”白小纯努力的低头想要去看看脚尖，可只能看到庞大的肚子，甚至他的手臂想要去摸摸肚脐，这简单的动作都很是费劲，这就让白小纯整个人都不好了。
他的目中露出果断与坚定，此刻一晃之下，肉球的身躯就好似滚动一般，直奔扇骨通道而去，准备继续闯关。
这一次玄九郡的机缘，极为特殊，又太过难得，若是换了其他时候，白小纯明白，自己想要从天尊初期突破，踏入天尊中期，难度太大，耗费的时间也是极长，更不用说在这个过程里，还需要数不清的天材地宝与造化才可。
而如今，他体内凝聚的生机惊人，可白小纯还是觉得不稳妥，他知道机会只有一次，若是不能借助这些生机去冲击突破修为，一旦失败，想要等下一次的机缘，不知要多久。
原本在没有这些生机时，白小纯的计划是依靠扇子关卡的奖励，来使得自身的修为比常人更快的提高，如今他衡量之后，已有决断。
“只有拼尽全力，才可成功最大，等到我闯关到了极限，就是我回头去突破之时！”白小纯狠狠一咬牙，踏入关卡内。
一次次的闯关，一次次的失败，可白小纯没有放弃，总结原因后，继续尝试，时间流逝，很快的，他在这里就已经停留了近乎两个月左右，这期间他也时常回到云海州，防止云海州出现意外。
而圣皇与邪皇，也早就知道玄九郡的事情，虽没有什么明显的安排，可白小纯心底也安稳了不少，毕竟云海州他虽看重，可白小纯相信，对于邪皇与圣皇而言，第二仙域的领土，他们更看重。
就这样，白小纯在这持续的闯关下，艰难的一一闯过，直至将第五十关也都走过后，他终于遇到了极限所在，第五十一关，他就算是拼了所有，也都无法度过！
“也罢，看来如今的我，也只能走到五十关了。”白小纯多次尝试后，只能放弃继续闯关，开始回头整理前五十关的收获，尤其是第五十关，这作为整个试炼到了一半的奖励，极为丰厚！
不但有一些白小纯虽没见过，可凭着药道分析，就能判断出的绝品仙丹，更有一片竹简，这竹简上刻着两个符文，白小纯看不懂，可他看到第一个符文时，感受到的是仿佛置身修罗地狱，死亡之意轰入脑海。
好半晌才恢复过来，他呼吸急促，没敢继续去看第二个符文，这竹简是什么，他此刻心中已有答案。
“这第五十关的奖励，是部分……生死道源！！”白小纯死死的攥住竹简，目中露出奇异之芒，将手中竹简收起后，他盘膝坐在残扇广场上，这盘膝的动作，以前的他做起来很是自然，可如今身体太胖了，以至于每次盘膝，白小纯都很是费劲。
此刻好不容易盘好，他赶紧双手掐诀，运转体内全部修为，亘古卷第一层的过去念，在其体内不断地转动，顿时他身体内所有经脉都震动起来，一缕缕修为之力从四面八方汇聚而来，融入主干经脉内，最终在心脏的位置，轰然凝聚，如同爆发一般，白小纯只觉得脑海瞬间嗡鸣，呼吸急促的同时，他感觉体内好似存在了一条长龙！
这长龙正在游走，且速度越来越快，时而在心脏的位置爆发，时而又在丹田处凝聚，更有那么几次，是在他的脑海中发出长啸。
白小纯知道，这所谓的长龙，实际上就是自己的道种，与其他人不同，自己的道种没有丝毫缺少，浑然一体的同时，随着自己修为的增长，它也在不断地壮大！
可这种壮大，距离修为突破，还很遥远。
“天尊境界，就是道种生根、发芽、开花、结果的过程！”
“踏入天尊，道种形成的一瞬，我全身的经脉，就好似道种的根须，彼此融合后，真正的成为了其根！”
“天尊初期，就是这根须不断蔓延，不断融合的过程，而天尊中期……则是根须深种后，在吸收了足够的养分后，开始发芽的阶段！”
“现在，就是这个阶段！”白小纯目光闪耀，随着心念的变化，立刻体内游走的道种长龙，猛的一顿，不再转动，而是凝聚在了一起，最终在白小纯丹田的位置停顿，渐渐开始了收缩！
随着收缩，一股玄妙的气息，从白小纯身上扩散开来，仿佛这道种正在凝聚发芽之力，而随着收缩，白小纯面色凛然，他知道最关键的时刻到来了，猛的就将这几个月，始终封锁的体内凝聚的那些生机，直接释放出来！
轰的一声，好似天雷翻滚，白小纯体内的那磅礴的生机，此刻随着释放，如同怒浪一般，直接就扩散全身，横扫一切。
随着白小纯亘古卷第一层过去念的运转，这些生机如被转化驯服，直奔道种而去！
收缩的道种，震动强烈无比，好似久旱的大地，遇到了甘露一般，又好似饥饿了太久，突然看到了仙食，瞬间道种就好似化作了一个巨大的黑洞，疯狂的吸收这涌现而来的生机。
吸收的速度越来越快，渐渐地，白小纯的身体也肉眼可见的缩小，而那道种也在这疯狂的吸收下，散发出的玄妙气息，更为强烈。
仿佛一场蜕变，即将出现！
可就在这时，白小纯之前所担心的一幕，终究还是出现了，不死长生功形成的道种，这种与另外两大皇族的传承之法，同一个境界的永恒仙域三大巅峰道法，各自有其惊人之处，而不死长生功的霸道，使得那磅礴的生机，似乎也都不足以支撑道种发芽！
白小纯的身体，此刻在这急速的缩小下，已经恢复到了正常，可却没有半点停顿，还在收缩，仿佛要将他的生命，修为，乃至一切，都吸收进道种内，如此一来，怕是还没等发芽，白小纯就已经形神俱灭！
而偏偏，这尝试的突破，竟是不可中断，更不可逆转，要么别去尝试，一旦尝试……就必须要成功！
只不过这一切，白小纯早就准备，他虽没有这方面的天尊突破的经验，也没有人告诉他，可他对不死长生功了解，类似的不可逆的经历，经常遇到，所以他之前才没有立刻突破，而是先将关卡走到极致，获得了足够的资源后，才开始冲击天尊中期。
眼下的一切，还都在白小纯的预计之内，他没有心慌，在身体收缩的瞬间，一拍储物袋，立刻一枚枚丹药，一株株仙草，这残扇前五十关的奖励，虽有不少被他给了大天师等人，可还是有很多留下，此刻一鼓作气，全部扔入口中。
随着丹药与仙草的吞噬，随着生机的补充，白小纯的身体终于不再枯萎，其体内的道种，原本因之前那磅礴的生机，已经完成了十之八九，此刻所剩的那些，又被迅速补充，终于在一炷香后……道种猛然间，就爆发出了强烈的刺目的光芒。
这光芒更是穿透白小纯的身体，向外不断地扩散，甚至有那么一瞬，其明亮的程度，都超越了残扇本身的光芒！
远远看去，漆黑的星空内，白小纯身上散出的光，好似一盏明亮的灯火，清晰无比，璀璨无边！
在这光芒扩散的一瞬，白小纯猛的睁开眼，他的目中露出激动，更有振奋，他的体内，在这一刹那……道种上，开出了新芽！！
“过去念大成，道种发芽，天尊中期！”