不得不说，黑丹一族在坚韧的程度上，在这绝不屈服的性格中，之所以能让曾经仙界的那位主宰动容称赞，的的确确是有些道理的。
如果是换了其他人，此刻早就彻底崩溃了，毕竟这场斗丹中，黑丹一族已经算是一落千丈，败的不能再败了。
整个世界，都是不断洒落的酸雨，还有那横扫呼啸的紫色闪电，无论是酸雨的腐蚀，还是闪电的狂暴，使得这本就千疮百孔的大地，都在震颤中好似要被抹去一样。
无数的山峰，大地，已经坑坑洼洼，其被破坏的程度，超出了之前太多太多，别说是寸草不生了，就算是走在上面，都会给身体造成无法形容的创伤。
与此同时，在这山脉内无处不在的药雾，更是仿佛压垮黑丹一族的最后一根稻草，让他们处于崩溃中，欲仙欲死……
更不用说那时而出现的炸丹，轰鸣八方，掀起无数回音的同时，也让这片世界乃至所有的黑丹一族，根本就没有丝毫的时间可以休息。
这一切非人的折磨，足以让绝大多数的生命妥协了，可偏偏黑丹一族哪怕到了如此程度，哪怕哀嚎连连，可却依旧撑着！
这一撑，就是一个月！
到了最后，白小纯也都佩服这黑丹一族了，他觉得这黑丹一族虽很让人生气，可他们的本质，都是一个好丹师。
“对于这样的好丹师，我要给予足够的尊重才好。”白小纯深以为然，看了看剩余的那些药草，他决定要将这件事情持续下去，甚至还要多研究出一些炼丹的意外，只有这样，才对得起这些伟大的好丹师。
于是……在接下来的日子里，白小纯开始废寝忘食般，红着眼，沉浸在炼丹之中，各种稀奇古怪的丹药，各种匪夷所思的意外，如噩梦一般频频出现。
终于，在坚持了整整三个月后，黑丹一族哭了，所有族人都哭了，他们一个个奄奄一息，绝望了，心神的坚持，在连续三个月的折磨后，在用尽了办法，也都无法化解药效后，在意识到自己到底招惹了一个什么样的恐怖存在后，他们崩溃了。
“死亡不可怕，灭族也不可怕，羞辱我们更不可怕，但可怕的是这种在丹药上的碾压，这种让我们没有了理想，没有了追求，一辈子都笼罩在其阴影下的噩梦！”
“他不是人，他是丹魔，他是药师的丹药狂魔！！”
“我们本以为我们就已经够让人胆寒的了，没想到他居然比我们还惊人！”
“苍天啊，这世间怎么会出现这么一个家伙！！”
“既有了我们黑丹一族，又何必还出现此人！！”这片世界，有史以来，黑丹一族所有的部落的头领，第一次聚集在一起，顶着那让人疯狂的毒雾，强忍着内心的火热与冲动，他们开了一个短暂的会议。
在这会议上，所有的黑丹一族首领，异口同声的达成了一致，他们改变了原本绝不屈服的念头，全部统一意见，要将那可破的怪丹狂魔，驱除出去！
这个决定更是获得了所有黑丹一族族人的认同，他们迫不及待的表达了自己的想法后，很快的，整个黑丹一族，哪怕是那些奄奄一息的族人，也都挣扎着嘶喊出来。
“让他走！”
“我们惹不起他，让他赶快离开！”
“让他走吧，只要他肯走，一切条件都答应！”
这片世界是残扇上那位仙界的主宰，遗留的生死道源衍化出来，某种程度上，此地的黑丹一族，他们就是这世界的意志，而他们的念头，一旦联合在一起后，形成的力量就连器灵童子也都无法干扰。
此刻这残扇化作的童子，在亲眼目睹了这三个月的所有事情后，他整个人提前黑丹族人一步，已经抓狂崩溃了。
他发现自己还是小看了这个白小纯，他没有想到，这个白小纯不但做人无耻，炼丹居然也这么无耻，他发誓，这是他悠久的岁月里，遇到的唯一一个无耻到了极致的存在。
尤其是当他感受到了黑丹一族的屈服后，这童子震惊了。
“你们……你们可是连主宰都赞叹绝不屈服的黑丹一族啊，可现在，你们居然……屈服了！！”童子要哭了，他本打算是要将白小纯困在这里一万年，可如今来看，就算是黑丹一族不屈服，怕是用不了几年，这片世界就完了……
此刻童子哪怕再不甘心，也只能眼睁睁的看着黑丹一族达成一致后，正沉浸在炼丹中的白小纯，还没等反应过来，身体就瞬间模糊，直至消失在了这片世界里。
“我不甘心！！”器灵化作的童子，咬牙切齿，发出怒吼，他心底的委屈，他的郁闷，此刻已经要爆了。
“无耻的白小纯，你这么卑鄙的家伙，居然叫白小纯……你对不起你的名字，你应该姓黑，你应该叫大污，该死的黑大污，下一次，等我苏醒后，我一定要弄死你，弄死你，弄死你！！”器灵童子神色扭曲，整个人已经癫狂了。
而此刻在三十关外的扇骨上，随着白小纯身影的出现，他自己也都愣了一下。
“嗯？我怎么出来了。”白小纯诧异的挠了挠头，赶紧去看储物袋，随即很是遗憾，在第三十关内，他虽执着炼丹的意外，可还是有那么几次成功炼制出了丹药，可惜此刻一检查，那些丹药都不在。
“这么来看，我是通过了第三十关？”白小纯想了想后，叹了口气，他觉得在那三十关里有那么多的同道之人，大家没事斗斗丹，挺愉悦开心的，此刻被这么突然的传送出来，他还有些舍不得。
“那里太适合炼丹了，而且是主宰意志衍化的虚幻世界，我炼起丹来毫不顾忌毫无负担，这才是我追求的啊……不行，我要看看能不能回去。”白小纯想了想，尝试再次进入这第三十关，可这一次，他身体刚一踏入三十关，就立刻感受到了这世界内传来的一股强烈到了极致的排斥，任凭白小纯如何挣扎，也都无济于事，被生生的轰了出去。
三十关内，所有的黑丹一族此刻眼看苍穹波纹回荡，吓的简直要再次崩溃了，直到发现那在他们眼中的怪丹狂魔无法降临，才纷纷松了一口大气，一个个激动振奋的欢呼起来，还有不少热泪盈眶，更有一些取出了锣鼓，高兴的敲打起来。
“终于……他终于离开了，再也进不来了！”
“苍穹有眼，这样的狂魔，还是让他去祸害别人吧，我们黑丹一族这么老实，善良，我们是好人，好人不该被欺负。”
“噩梦啊，这几个月，对我来说，不堪回首，我决定了，以后再也不炼怪丹了，我发誓，从此以后我只炼解丹！！”
在这整个黑丹一族都欢呼激动时，白小纯在外界的扇骨上，很是郁闷，琢磨了片刻，白小纯叹了口气。
“罢了，等我有一天成为了这扇子的主人，我再进去找他们继续斗丹。”白小纯长舒一口气，他觉得自己在这残扇上的时间太久了，也不知道永恒大陆上有没有出现什么变故，此刻身体一晃，正要回归，可就在这时，白小纯忽然身体一震，猛的抬头，直勾勾的看向扇子外，原本漆黑的星空中，此刻随着扇子的高速前行，而距离扇子越来越近的……一座巨大的宫殿！！
这宫殿，漂浮在星空中，残破无比，可却透出一股浩瀚之意，隐隐散出蓝色的光芒！