白小纯强忍着身体的各种不适，哪怕奇痒无比，而且有些地方都无法去抓挠，使得他双腿都不由得夹紧，面色被憋得紫红一片，甚至眼泪都控制不住的流了下来，还有那不时的喷嚏，以及从体内似乎要爆发出的火热，可这一切，都淹没不了内心的疯狂。
“太欺负人了，你们太欺负人了！！”白小纯浑身哆嗦，只觉得怒意如潮水一样，一波波直接在脑海里，不断地拍击，不断地爆发，不断地轰鸣。
此刻随着低吼，他右手一拍储物袋，立刻就从储物袋内取出了一大把丹药，他要报仇，他更要让这些小人知道，在怪丹这条崎岖之路上，他白小纯才是真正的强者！
强者，不容挑衅！
而他首先取出的，正是当初在蛮荒的魁皇城内，因与两位玄品炼魂师斗法，从而被他研究出变异魂药内，蕴含的让人拉肚子甚至臭屁连天的药素。
当初事后，白小纯也曾琢磨了一下，将那药素提炼出来，从而炼制出了一批他自己也都不敢尝试的丹药，此丹原本无名，今天被白小纯取出的同时，也被他命上了名！
“我要让你们知道，我白小纯真正的可怕之处！净体化秽丹！！”白小纯大吼中，将手中丹药猛地掷出，这些丹药刚一飞出，就被白小纯甩袖间，全部崩溃，化作大量的药粉，随风扩散开来。
甚至为了药效更好的扩散，白小纯展开了极致的速度，在这天地内，在那些黑丹一族的小人四周，不断地挪移，每一次停顿，都会扔出大把净体化秽丹。
嘭嘭爆裂之声不断地回荡间，四周那些黑丹一族的小人，也都纷纷愣了一下，实在是在他们的记忆里，他们已经很久没有遇到，这种敢在炼丹上来挑衅自己的人了。
此刻一个个顿时振奋激动，更有不少仰天大笑。
“哈哈，没想到啊，居然遇到了同道中人，这个炉鼎不错，非常不错！”
“炉鼎，我看好你，你的丹药，就让我来尝试一下，看看有何奇妙之处！”
“别和我抢，这是斗丹啊，一个修士，居然敢和我们黑丹一族斗丹，炉鼎，我佩服你的勇气！”那些黑丹一族的小人，此刻非但没有畏缩，反倒一个个兴奋的不得了，甚至有不少主动的飞出靠近，好似陶醉一般，去吸收白小纯的丹药药粉。
白小纯眼看如此不由一呆，同时心底怒意更甚，索性将丹药更多的扔出，也不在乎存货不多的现实，此刻随着捏碎丹药，很快的，这四周八方就弥漫了净体化秽丹的粉末，被那些黑丹一族的小人争先恐后的吸收后，这些小人一个个刚开始还很振奋期待，可很快的，就纷纷神色古怪起来。
眨眼的功夫，砰砰之声不断地传出，一个个竟开始了放屁，更有一些惊呼起来，捂着肚子就立刻蹲了下来……
“居然是拉肚子，炉鼎，你这是剽窃我们的丹药，难道你就这点本事么！”
“舒服啊，这丹药还不错，可与我们比，还是差太多了！”
“就这样，还自称怪丹老祖？对付这种丹药，我有一千六百多种化解办法。”那些黑丹一族的小人，有的直接就取出不少解药，淡定的吃下，还有一些显然是承受能力远远超出了白小纯的想象，明明臭屁不断，可居然很是镇定，似在享受一样。
此事简直就是比言辞的讥讽，更加强烈的羞辱。
“别着急，白某给你们准备的，又岂能只是一种丹药！”白小纯冷哼一声，右手抬起一挥，这一次他取出的，赫然是当初在血溪宗内，给炼尸服用的，让其全身长毛的无名丹药。
这些丹药在白小纯的储物袋内，因时间已久，所以数量极多，此刻被他扔出后，随着砰砰之声丹药爆开，又有狂风横扫，顿时就扩散八方，那些黑丹一族的小人，一个个都不以为然，躲都不躲一下，任由这些丹药落在身上。
很快的，他们的皮肤上就长出了毛发，这些毛发生长极快，颜色也不知为何，五颜六色的，不多时，放眼看去，大地上的黑丹一族，竟有不少，看不到了身体，只能看到一团毛茸茸的滚来滚去。
“咦，这个丹药不错啊！”
“居然长毛，天啊，我怎么没想到这一点，不过我怎么感觉有点痒啊。”
“炉鼎，看来你还是有些本事的，不过也没用，看我解药！”
那些黑丹小人刚开始还有些惊讶，可很快的，每个小人都用出了不同的化解丹药，他们身上的毛发，肉眼可见的急速消失。
眼看如此，白小纯没有着急，他对于这些小人恨意不少，又身为药道大师，知道单一丹药的效果，远远比不上叠加丹药的爆发，此刻他做的，就是不断地叠加。
没等众人完全化解，白小纯目光一闪，再次扔出一把丹药，这一次他扔出的，是自身的三大超丹之一……分手丹！
分手丹一出，顿时惊天动地，好似整个世界都在这一刻掀起了无声的轰鸣，尤其是分手丹的爆开，形成的也不再是粉末，而是化作了雾气，此刻甚至都不需要太多的风，就自行的扩散开来，但凡是碰到了黑丹一族的小人，就立刻融入其体内，速度极快。
分手丹的奇异，立刻就引起了黑丹一族小人的注意，他们纷纷心神一震，实在是这分手丹从传播的模样上看，明显非同反响。
可他们还是有足够的自信，此刻依旧是没有后退，甚至有不少哈哈大笑间，主动的吸收起来，但很快的，那些主动吸收的小人，一个个就面色微变。
“这丹药……有些不对！”
“此丹竟可影响情绪，这是什么丹！”还没等这些黑丹一族的小人感受的更详细，或许是因他们体质的不同，分手丹的药效，竟瞬间爆发出来。
“你走开，我决定了，丹药一途，才是我的真爱，我不适合你，我们分手吧！”
“分手，从此你是你，我是我，你把我给你的丹药还给我！”嗡鸣哗然之声，立刻就从这些黑丹一族中爆发，看着里面一个个小人的情绪变化，还有那说出的言辞，四周那些没有被分手丹沾染之人，纷纷色变，一个个赶紧取出不同的解药，尝试去化解。
可这一次，他们无往不利，迅雷一般的化解，首次的出现了缓慢，尽管有些效果，可明显的绝非短时间能抹去影响。
而白小纯的叠加丹力，此刻也已然发作，但凡是中了分手丹之人，他们的身体原本被压制下的毛发，再次生长，同时他们的臭屁与腹泻之意，也随之再次发作。
顿时惊呼之声传遍四周，黑丹一族的小人，第一次出现了惊骇之意，就连苍穹上残扇器灵化作的童子，此刻也都倒吸口气，神色凝重无比，觉得自己似乎小看了这个无耻的白小纯。
可他们还是太不了解白小纯了，与前面三种丹药比较，白小纯的三大丹中的最后两种丹药，才是真正的惊天动地，鬼神都惧！
这堪称杀手锏的丹药，正是致幻丹与发情丹！
二者不分伯仲，根本就分不清谁上谁下，若非是因数量不多了，白小纯定然不会将其放在最后，此刻他狠狠一咬牙，直接就取出了……
发情丹！
发情丹一出，似这世界冥冥中有神灵，感受到了发情丹的恐怖与可怕，传来了一连串的滚滚天雷，震动八方的同时，白小纯深吸口气，神色也都变的有些悲天悯人，轻轻的一甩小袖，扔出了，发情丹！
“哭泣吧，挣扎吧，自以为是的黑丹一族，从此你们会知道，谁，才是真正的老祖！”