秋叶已走，初冬的寒风，虽不如深冬冰冷，可在这个季节，也格外的让人觉得身体从内到外，都是寒冷的，尤其是那风吹在脸上，好似一把把刀片，划来划去。
地面上的枯叶虽还可以时而看到，可大都已经脆黄，稍微一碰，就会化作粉末四散开来，只有偶尔的一些，还可以在那风中继续飘摇，似哪怕感受到了冬季的走来，也依旧不甘心从此留在这小县城内，而是要远去天边。
能在这个季节里，从小县城温暖的家中，来到这挡不住风雨的残庙里，去劝说这对父子二人，可见这孙夫人一旦成功后，那张寡妇给她的好处，必定丰厚。
这也就让孙夫人格外的卖力，又向白小纯与巨鬼王叮嘱了几句，话里话外，都是说这个机会，对于二人而言，可谓千载难逢，让二人一定不要错过。
无论是对大小寡妇相貌上的描述，还是对那杂货铺生意上的兴隆，林林总总，都是一副若二人不同意，就吃了大亏的模样。
巨鬼王哭笑不得，哪怕他是半神修士，也没道理去恶语相加，此刻只能赶紧的将那孙夫人劝走，口中连说此事会考虑后，孙夫人这才离去。
眼看孙夫人走了，巨鬼王回过头来，看向白小纯时，巨鬼王感慨的叹了口气。
“看到了吧，实在是本王魅力太大了，之前在巨鬼城时就是这样，弄的老夫都不敢出门，每一次出门，都会让家家户户的大姑娘小媳妇，心驰荡漾一番。”巨鬼王很是无奈，可神色上那难掩的得意，透出了心中的一片愉悦。
“没想到啊，在这小县城内，老夫又没有露出修士的身份，依旧还是如此，这是老夫的过错啊。”巨鬼王长叹一声。
眼看巨鬼王在这里长吁短叹的陶醉，白小纯有些看不顺眼，尤其是方才孙夫人那里的话，他听的明白，那明显是张寡妇为了让这巨鬼王同意，把自己这里当成了一个添头，不然的话，怎么可能将那死了夫君才一个多月的女儿，立刻就许配给自己。
“我白小纯在凡人眼里，居然连这个老头都比不过？”白小纯有些不服气了，斜眼看了看得意洋洋的巨鬼王，冷哼一声。
“恭喜岳父啊，居然在这小县城里，也都可以从此老树盘根，开枝散叶了，这种好事，可千万不要拒绝啊，而且这种大喜事，岂能没酒，岳父你快去打壶酒来。”白小纯怪声怪气的开口。
听到白小纯的话语，巨鬼王习惯性的又一瞪眼，刚要说些什么，可却忽然摸了摸下巴，若有所思的嘀咕了几句。
“说起来，老夫对那张寡妇，还是有些印象的，有一次去买酒的时候，似乎见过……看到老夫后，她还脸红了。”
“那小模样还挺不错，看起来风韵犹存啊，那身段儿，那屁股……还是很诱人的！”巨鬼王越说眼睛越亮，尤其是此刻脑海也浮现出了那张寡妇的模样后，他顿时心动了。
“不行，我要去那杂货铺再去看看，人家一片好意，老夫一生行事光明磊落，总不能辜负了这女子的一片好意。”
这巨鬼王在蛮荒时，就有些好色，尤其是对于风韵犹存的妇人，更是情有独钟，不然当年也不会暗示白小纯去将那炼灵家族的妇人送来。
如今在这永恒大陆，他虽低落，可还是秉性难改，此刻心头火热，也都不在乎白小纯的嘲讽了，兴致勃勃的就要走出庙宇，甚至还向着白小纯喊了一声。
“小纯，你今天自己在这喝吧，老夫晚上就不回来了。”
白小纯顿时傻眼，他虽知道巨鬼王好色，可却没想到，这家伙好色到了连凡俗的女子也都不放过的程度，要知道巨鬼王可是半神强者，凡俗的女子，又怎么能……
眼看巨鬼王那猴急的样子，白小纯苦笑起来，正要开口时，忽然的，他面色猛的一变，蓦然抬头，目中竟在这一瞬，露出了这段日子来，从未在他身上出现过的凌厉之芒。
不但是白小纯这样，正准备走出门的巨鬼王，也都脚步蓦然一顿，抬起头时，他的目中火热之意瞬间消失，取而代之的，则是丝毫不弱于白小纯的冰寒目光，一样看向外界。
初冬的风，此刻吹入庙宇内，似乎也都无法比得过二人的目光寒冷，更不敢在这里逗留，消散在了四周的角落里。
很快的，远处就传来破空的呼啸声，远远看去，只见有三道长虹，以惊人的速度，正从天边直奔这座小县城而来，那三道长虹内，赫然是三位……天人修为的永恒大陆修士！
这三人有两位，在路过这小县城时没有停顿，依旧疾驰而去，只有一位停顿在了小县城的半空中，那是一个中年男子，神色不怒自威，一身天人气息的散开，好似化作了天雷，轰隆隆的在这小县城内爆发开来。
这一刻，小县城内的所有凡人，都呼吸紧张，瑟瑟发抖，无论是在街头还是在家中，都赶紧向着天空跪拜下来。
对于永恒大陆的凡人来说，仙人并非传说，虽不是天天能看见，可时而也都可以亲眼目睹，尤其是在这小县城内，就有仙人的府邸，可还是在那天人的波动下，如同处于风暴中，脑海不断的嗡鸣。
与此同时，在这小县城的中心，一处高塔上，立刻有四道身影，带着急促的呼吸与加速的心跳，齐齐飞出，在半空中，向着天空上的那位天人，立刻跪拜下来。
这四道身影中当前之人，是个老者，正是之前带着徒儿，出现在庙宇内的结丹修士，他身后的三人，除了那童子外，其余两个都是青年，修为筑基的样子，此刻额头带着冷汗，跪拜在那里，头都不敢抬起。
“拜见上仙！”结丹老者高声开口，恭敬无比。
天空上的天人修士，目光犀利，在这老者身上一扫后，背着手，淡淡开口，声音如天雷，回荡八方。
“奉纵山州半神大尊尘元子之命，通告纵山州全境，务必加强对通天世界之人的搜捕！”
“决不可放过任何一人，哪怕是尸体，也都要搜集起来，上缴州府！”
“对于相助，以及藏匿通天世界之人的行为，将严惩不怠，灭其血脉全族！对于因疏忽大意，从而使得通天世界之修居住在了所辖范围者，一旦查清，废除修为，绝不轻饶！汝等可不要知法犯法，为自身留下滔天祸源！”
“同时，对于筑基以上的通天世界修士，更要不惜一切，全力抓捕，此事是邪皇旨意，更拿出大量赏赐，尔等不可玩忽职守！”
一句句话，一个个字，透出冷酷之意，传遍小县城的同时，也让此地的所有人，都一个个颤抖，那结丹老者同样如此，在这威压下，身上汗水浸透全身，大声保证。
“属下必定恪守大尊之命，若有通天世界之人，出现在辖区内，卑职必定为邪皇，为大尊，鞠躬尽瘁死而后已！”
半空中的天人修士，缓缓的点头，神识扫过下方，没有看出什么异常后，转身一晃，立刻远去，他还要去其他城，宣读旨意，原本此事传音就可，但为了显示重视，哪怕他身为天人，也都难免要与几个同道，盘查纵山州全境。
随着此人的离去，县城内许久也都没有恢复过来，无人敢大声喘气，那结丹老者更是立刻下令，发动县城的帮派之力，开始了一轮搜查。
庙宇内，白小纯目光冰冷，巨鬼王同样如此。
“他身上，有通天世界之人的血腥味。”白小纯慢慢开口，巨鬼王冷哼一声，身体一晃飞出……