星空老祖很是郁闷，他看出了白小纯的战力，与自己还是有些差距，这差距虽不是极大，可也足以让正常状态下，二人厮杀时击杀对方。
只是……这是正常状态，如今的白小纯在星空老祖看去，是一种非正常的形态，那种恐怖的恢复力，足以抹杀自己的一切伤害，而对方的神通术法，对自己来说虽可以抵抗，可一旦面对那种连绵不绝如排山倒海般的攻势，他也头大无比。
“和他打，太吃力了……这家伙根本就毫发无损！”星空老祖心底长叹一声，对于这个样子的白小纯，他已然可以判断出二人之战后的最终结果了。
此刻郁闷中，他身体一晃，神魂直接归体，索性退后几步，明确的表示这场在巨鬼城外的战争，他选择了罢战。
眼看星空老祖做出了选择，白小纯也松了口气，转头时看向巨鬼王。
“巨鬼老哥，接下来该我们了。”
巨鬼王苦笑，心底也升起无力感，他此刻的感受与星空老祖一样，此刻看向白小纯时，如看怪物般，赶紧摇头。
“听你的，罢战……”
两大半神的停手，顿时就影响了下方的战场，很快的，双方修士就纷纷后退，在这退后时，所有人看向天空的目光里，都带着震撼、骇然与复杂。
逆河宗的众人，也都如此，尤其是其内灵溪一脉与血溪一脉的弟子，此刻脑海里浮现的，都是当初两宗开战前，白小纯一人阻止的画面。
“这场战争，他……真的能阻止么……”灵溪老祖颓然摇头，心底轻叹。
眼看双方修士慢慢分开，白小纯也松了口气，他的心中重新的凝聚了希望，此刻目中越发坚定。
“阻止此地的战争只是第一步，接下来，我要去找守陵人……”白小纯想到这里，正要转身，可忽然的，整个世界在这一刻，猛的就好似有一股无形之力降临，笼罩八方时，一股强烈的无法形容的压抑感，顿时从天而降！
大地上正在分开的双方修士，全部心神震动，齐齐抬头时，天人也好，甚至此刻郁闷的巨鬼王与星空老祖，也都面色大变，猛的抬头。
只见在那天空上，此刻无声无息间，赫然出现了一只……巨大的眼睛！
这眼睛无限之大，在天空上缓缓睁开，猛的就看向战场，看向……白小纯！
随着眼睛的睁开，那本就压抑的感觉，在这一刻更为强烈，轰然而起，使得大地上的无数修士，一个个都身体颤抖，似从灵魂中滋生出了无穷的恐惧，让他们呼吸急促下，心神都震颤，脑海瞬间一片空白，仿佛失去了意识。
甚至整个世界，在这一刻仿佛都静止了，所有的一切都消失，唯独天空上的这突然出现的眼睛，成为了唯一！
那眼睛内蕴含的目光，带着冷漠，更有寒芒！
这目光，似能穿透一切，直接就轰入到了此地所有人的心神内，哪怕是天人修为，也都不可避免的，被这目光凝望下，身体颤抖。
强悍如巨鬼王，也都呼吸急促无比。
“天尊……”巨鬼王猛的后退，神色也都狰狞起来，全身修为不断地扩散开来，好似在这目光的刺激下，感受到了前所未有的危机，本能的就要去抵抗。
星空老祖也是身体震动，可却没有退后，而是恭敬的向着天空上的眼睛，拜了下来。
白小纯艰难的抬起头，看向天空上的眼睛，他的气息有些不稳，他的身体有种本能的恐惧感，他能感受到，此刻的天尊似乎比数年前北脉相遇时，更为强悍，虽还是不如当初蛮荒与守陵人一战时的恐怖，可也差不了太多。
显然，他的伤势在获得了鬼脸的分身后，明显的恢复了不少。
“见过……天尊。”在天尊的目光下，白小纯有种全身内外好似要被看透的感觉，好在他身体外有世界之衣，身上更有冥冥的世界意志凝聚，使得他能抵抗这目光的侵袭，此刻忍着内心的震动，向着天空一拜。
“白、小、纯……”在白小纯一拜之后，天空中的天尊之眼，渐渐不再是冷漠，而是露出了一股白小纯从来没在天尊身上见过的狂热……
就连这从四周虚无传来的声音，似也都带着某种莫名的振奋与……复杂！
这复杂之意，不但白小纯清晰感受，四周所有人在听到后，都可以明显的察觉，这就让白小纯一愣。
与此同时，距离巨鬼城很是遥远的通天海的中心，那座通天岛上，最高的山峰顶端的道宫大殿内，此刻有粗重的呼吸传出，更有两道好似太阳般的目光，刹那间将整个道宫明亮起来。
更是有一股让世界颤抖的气息，随着目光的出现，扩散八方，使得通天岛震动，就连四周的通天海，也都掀起了无穷大浪，轰鸣之声，惊天动地。
“他还是……出现了，在这个时刻，偏偏……出现了。”道宫内，天尊沙哑的声音，缓缓传出，此刻的他，正盘膝坐在道宫内，他的面前是一面赤色的血幡，幡面上封印着鬼脸的分魂，那又哭又笑的样子，看起来诡异无比。
“看来我之前感受到的不死卷大成的波动没错了，这白小纯……的的确确……不死卷大成！”
“熟了……不需要去过多的催化，甚至在我自己还没决定好的时候，他自己就熟了……”
“想来……他之前的失踪，就是藏身在了北脉……我的那位大弟子，也果然没死……不过这已经不重要了……”
“可是……我真的不想，再去走那最后一步……她毕竟，是我唯一的骨肉……”天尊的目中，越发的复杂，沉默中他抬起头，目光似能穿透道宫，看向在另一座山峰上，正站在那里，好似因悲伤到了极致，仿佛神魂已死，只剩下了躯体的杜凌菲。
“此番战争到了最后……能否真能打开世界之门，我没有把握，守陵老鬼陨落后，世界之门是会自行打开，还是会永久的关闭，我也无法判断……”
“这或许……是我最后的机会了……也是最有可能成功的机会……唾手可得的机会……”天尊沉默，许久之后，他的目中一片血红，他的样子慢慢狰狞，渐渐抬起了头，血色的目中露出果断与癫狂。
“我要出去，哪怕付出的代价再大，也要出去，以我的资质，我若在外界，必定早就突破，成为真正的大乘境界，甚至成为太古也并非不可能！”
“而我的寿元……吞噬寿元丹已经没有了效果……”天尊神情越发狰狞甚至有些扭曲，呼吸急促中，他似下定了决心，缓缓的站起了身。
“守陵人，这都是你逼我的！”天尊仰天咆哮，他的吼声让整个世界都颤抖，通天海浪涛惊天时，杜凌菲身体轻颤，有泪水从目中流下……可若仔细去看，能看到在她的目中深处，似有两道符文，正慢慢闪动……
“小纯……对不起……”杜凌菲面色苍白，喃喃中泪水更多，渐渐的，双目无神了。
与此同时，咆哮中的天尊，他的右手猛的抬起，向着蛮荒巨鬼城的方向，蓦然一抓！
天地剧变，巨大的漩涡轰鸣而起，出现在了通天岛的同时，也出现在了……蛮荒的巨鬼城的天空上！
正是那原本的天尊之眼，此刻轰鸣中，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，一只大手……赫然从其内伸出，向着白小纯……一把抓来！