此事太大，根本就不用白小纯去宣扬，随着之前鬼母施展天尊道法，引起的整个邪皇朝内所有天尊以及邪皇的注意，很快的，在白骨蜥蜴离开不久，他之前与鬼母交战的永恒海区域，就立刻被一道道神识瞬间凝聚。
一共五道神识，正是这邪皇朝内如今的五大天尊，他们并非同时神识到来，而是陆续降临，可每一道降临的神识，都在感受到了此地的气息后，心神强烈震动，好似天雷阵阵。
尤其是当那位广目天尊也都神识降临后，凭着其特殊的道法，竟将白小纯与鬼母出手的最后几息的画面从岁月中重新展示出来后，众人心念的翻滚，惊天动地，震惊与愤怒，更是达到了极致。
“绑了我朝天尊？！”
“要将鬼母天尊送给圣皇，作为投名状！！”
“大胆狂徒，此人竟敢如此羞辱我朝！！”
来自五位天尊的愤怒，立刻让苍穹扭曲，风云倒卷，永恒海也都承受不住五大天尊的神识波动，顿时翻滚滔天。
“追！”邪皇朝这五位天尊的神识，立刻有了决断，他们虽本尊没来，可五人的神识之强，哪怕白小纯准天尊的修为，一旦被追上，也都绝非对手。
轰鸣之声不断地扩散中，永恒海的咆哮，也都似被压抑，只能化作更大的波浪，在这八方不断地扩散开来，好似形成了海啸般，连天接地。
天尊被绑，此事太大，五位天尊知晓的同时，这第三仙域的一些半神，也都用各自的方式，知道了此事，一个个都睁大了眼，吸气中骇然无比。
很快的，这件事就如风暴般，在整个第三仙域乃至邪皇朝内，都疯狂的传开，甚至圣皇朝，也都听到了风声！
而比他们还要提前知晓此事的，则是邪皇朝的邪皇，他在白小纯绑走鬼母的瞬间，从闭目中猛的睁开眼，目中深处炸出精芒，更有一股怒意弥漫，他冷哼中正要起身，可在起身的一瞬，却是脚步一顿……抬头看向圣皇朝的圣皇城的方向。
外人感受不到，可他在这一瞬，清晰的察觉到了在那遥远的圣皇城内，有一股丝毫不弱于自己的气息，正滔天而起，遥遥相对。
似只要自己走出这邪皇城，踏入永恒海，那么圣皇城的那位圣皇，必定会出手阻拦，而此事这么进行下去的后果……将是两大皇朝的状态，从原本的摩擦以及小范围的冲突，变成大范围的战争。
此事无论是邪皇还是圣皇，都不愿选择，实在是圣皇朝虽处于弱势，可邪皇朝就算最终胜利，付出的代价之大，就算是邪皇自己，也都无法下定决心。
相互牵制之下，邪皇目光一闪，又缓缓的坐了下来，只是目中的冰寒，这一刻更为浓郁。
在邪皇这里放弃追击的同时，远在另一处仙域的圣皇朝圣皇城的皇宫内，此刻有笑声传遍天地，在圣皇城众人诧异时，有温和的声音，在这笑声之后，从皇宫内传下法命！
“古天君道友，还请去边界走一趟，代本皇迎接这位……献上大礼的通天世界道友！”
随着声音的回荡，一股惊天剑气，从圣皇朝内冲天而起，在那剑气中，虚无内走出一个穿着白袍，一头白发，神色冷峻，身后背着一把大剑的中年男子。
这男子俊朗非凡，此刻在天空中向着圣皇城皇宫微微一拜后，转身一晃，直奔远方，在他的身后，更有不少半神强者，也都跟随而去。
此事让不少人诧异，随着打探，很快的，圣皇城乃至圣皇朝中，就有越来越多的人，知道了这件让他们在听到后，目瞪口呆的事情。
“有通天世界修士，绑了邪皇朝的鬼母天尊？！”
“要来我们圣皇朝，作为投名状！！”
“天啊，这通天世界的人，胆子怎么这么大！！”
“绑了天尊！！”
在这两大皇朝陆续的轰动中，时间流逝，很快过去了数日，因白骨蜥蜴的速度越来越快，在这永恒海上呼啸无尽，其速度甚至超越了鬼母的本身，使得后方邪皇朝的五位天尊的神识，竟也一时半刻难以追上。
尤其越是远离邪皇朝，越是靠近圣皇朝，他们愈发焦急。
甚至在五人的分析下，这样的速度去追击，怕是就算追上了，也已经距离圣皇朝不远，这种事情……会让他们很是被动。
最终迟疑时，邪皇的法令传入他们五人心神，他们这才放弃了追击，五人神识化作五道模糊的身影，站在永恒海上，遥望远处时，这邪皇朝的五大天尊，目中都露出阴冷之芒。
“白小纯么！”这个名字，在邪皇想要知晓的情况下，很快就能知道一切，而他们此刻也都在邪皇的法令中明白所有。
“通天世界的魁祖！”五人冷笑，收回目光，神识渐渐消散回归。
追兵放弃的同时，在距离五人神识很是遥远的天地间，公孙婉儿操控白骨蜥蜴，速度之快，与其本尊亲自操控，不弱丝毫，甚至因公孙婉儿本就是其本尊左手残魂，而左手正是操控这法宝的关键，所以渐渐地，这白骨蜥蜴的速度，竟比鬼母的亲自操控，还要惊人。
轰鸣中，随着速度的爆发，天地波动，永恒海也都被带起一路波涛翻滚，白小纯站在白骨蜥蜴上，遥望天地，他的心中渐渐振奋起来。
“你奶奶的，永恒大陆……又如何！！”白小纯袖子一甩，情绪随着白骨蜥蜴的速度，越发的激昂起来，已然从之前的颓废里，彻底的走出。
“天尊又怎样，还不是被我给绑了！”
“就算是太古……我白小纯结丹就敢绑半神，天人就敢拍准大乘的脑袋，如今半神……更是绑了真正的天尊！”
似乎白骨蜥蜴的极致之速，在这远离邪皇朝后，如同带着白小纯，远离了他心中的消沉，尤其是当白小纯低头看向自己的右手上火苗疤痕时，他的目中再次露出了希望之芒。
“浩儿没死，我早晚要想办法将其苏醒，那么现在摆在我面前的，就是让自己在这永恒大陆，彻底站稳，越来越强！”
“我的道没有变，依旧是长生，我的理想也没有变，依旧是……让我以及所有我的亲人朋友，一起……长生！！”
“除此之外，还多了一个……让这片世界从此之后……有我通天世界的一席之地！”白小纯本不是英雄，他只是个小人物，而如今，一步步下，他的心中已经明白了责任与担当。
哪怕世界崩溃是注定的，就算没有白小纯的复仇，也终究会爆开，甚至更凄惨，可在苏醒后，看着那一具具被找到的尸体，白小纯依旧苦涩。
除了通天道人外，其他所有人，随着通天世界注定的崩溃爆开，在这同样的灾难下，不管曾经有什么恩怨，都已微不足道了。
“可惜看不到……他们在听说了这件事情后，会是什么样的表情，可终究有一天，我会看到的！”白小纯迎着风，深吸口气，炯炯目中里带着坚定的执着，带着回忆，带着对未来的渴望，更带着一股决然！
巨鬼王从战舟的船舱内走出，看着站在船头的白小纯，他的目中露出欣慰，内心深处，终于松了口气。
“我认识的白小纯，又回来了……”