“不过仙界毕竟将最后一丝气运给了我。”
“而且道尘老大对我也有大恩……其道侣当年惨死，于情于理，我都不好对其出手……”白小纯不是一个不讲道义之人，此刻虽被这老鬼婆的数次追杀，尤其是居然堵在这里要灭杀自己之事，惹起了战意，可终究还是知晓恩德。
他深吸口气，将战意压下，神念内操控那两位太古奴停顿，更是将那数十道太古之光，也都压抑下来，使其停留在那片区域之外，至于心底，白小纯正琢磨着有没有办法化解对方的追杀，可就在白小纯念头升起的瞬间，那片扭曲的区域中，老鬼婆的嘶吼，好似要震碎星空一般，向着四周猛烈的扩散开来。
而那片被时间引力弥漫的区域中，老鬼婆的身影也随之扭曲，眨眼间清晰，又瞬间模糊，随后其身影竟被拉长，似乎在剧烈的挣扎，直奔白小纯而来！
速度之快，几乎刹那就出现在了距离宝扇百丈外的地方，可这里似乎是极限，老鬼婆被拉长的身躯，无法再前行丝毫，远远一看，其身影好似成为了长条。
这一幕，吓了白小纯一跳，在察觉老鬼婆短时间无法冲出后，白小纯干咳一声上前，站在宝扇的边缘，向着老鬼婆先是抱拳一拜。
“仙后前辈，晚辈白小纯，传承道尘老大的道，具备仙界最后一丝气运，之前多有得罪，仙后前辈您看看，有什么晚辈能做到的，晚辈愿意去弥补。”白小纯态度诚恳，说完后再次抱拳。
可回应他的，却是那老鬼婆更为凄厉的嘶吼咆哮，只不过这一次，对方的咆哮里，传出了回荡在白小纯心神内的阴毒之声。
“我要你的……魂！”老鬼婆的声音带着无穷的煞气，更有强烈到了极致的杀机，显然她之所以追杀白小纯，不是因为白小纯夺了她的部分麾下，而是因为白小纯的魂，似乎具备了某种特别，使得老鬼婆心生贪婪，想要将白小纯的魂吞噬。
听到了老鬼婆的话语后，白小纯眼睛内露出精芒，抬起头时，他袖子一甩，盯着挣扎中的老鬼婆，淡淡开口。
“是不是晚辈若不给你我的魂，前辈就追杀没完没了？”
这一次来自老鬼婆的回应，是其咆哮下的挣扎中，白小纯的时间区域大范围的碎裂，似乎这老鬼婆，很快就要挣脱开来。
“道尘仙尊，晚辈情谊已尽，你的仙后已陨，如今残存的魂，也早已改变，得罪了！”白小纯袖子一甩，再没有任何迟疑，一步走出时，神念更是散开，顿时在那片扭曲区域外的星空中，守护在那里的两位太古奴，瞬间出手，太古战力滔天爆发，化作两团风暴，直接横扫而去。
轰鸣之声惊天动地，回荡四方的同时，那被白小纯压制下来的数十道太古之光，同时爆发，散发出璀璨之芒，与两位太古奴一起，直奔老鬼婆而去。
速度之快，刹那就有巨响惊天爆出，轰鸣中，几乎在老鬼婆挣扎出来的一瞬，太古奴的神通，太古之光的凌厉，就直接将脱困的老鬼婆，蓦然穿透！
看去时，老鬼婆的身躯，直接就崩溃爆开，被穿出了数十个窟窿的同时，来自太古奴的风暴，也将其身体，骤然碎裂！
只是在老鬼婆的身躯碎灭的同时，一股黑色的火焰顿时就从其体内爆发出来，向着四周横扫，在那火焰里，仙后的身影，又一次于黑色的火海中幻化出来，散发无尽的怨气与疯狂，其绝美的容颜此刻扭曲中，传出凄厉的尖锐嘶吼。
这吼声形成了波纹，扩散四方的同时，也卷着四周的黑色火海，不断地扩散，更是形成了一张张巨大的火焰鬼头，排山倒海一般，向着白小纯猛扑吞噬而来。
白小纯摇了摇头，这仙后的气势看起来很是惊人，甚至在白小纯没有晋升太古前，对他的威胁极大，他只能掉头就逃，可如今在白小纯的感受中，对方的这些气势，看似滔天，可实际上却已经微不足道了。
“你走吧，这是我给你的最后一次机会！”白小纯话语刚说完，仙后不但没有后退，反倒将更多的火海形成更多的鬼脸，轰然来临。
白小纯目中越发冰冷，他都没有自己出手，只是站在宝扇上，神念扩散时，立刻宝扇扇面内的孤舟，就瞬间消失，出现时赫然在了星空中，化作了一道长虹环绕宝扇横扫，轰轰之声扩散中，所有的火焰鬼脸，全部崩溃，这孤舟速度太快，所过之处，火焰都要熄灭，更是在绕了几圈时，直奔仙后而去。
仙后目中的怨气更深，口中传出尖锐之音，竟从她的体内，在这一瞬，幻化出了大量的白色灯笼，这些灯笼猛的散开，弥漫八方的同时，竟影响了这片星空的规则，居然一切都迅速的化作纸张！！
甚至就连那两尊太古奴，也都如此，就算是那艘孤舟，虽没有幻化成纸，可速度还是慢了一些，以至于让仙后在一晃避开之下，竟直奔宝扇，其右手抬起成为鬼爪，目中带着贪婪，一把抓向白小纯。
“够了！”白小纯眼睛一瞪，他已经再三忍让，如今已没有了耐心，他毕竟不是道尘仙尊，同时经历了此事后，白小纯也测试出了自己的体内，的的确确没有了道尘的执念，否则的话，怕是此刻早就来影响自己了。
一方面测试后的确定，一方面则是念头的通达，白小纯不愿做恩将仇报之人，如今的这一切，已经让他不能再不出手了。
想到这里，白小纯已有果断，在那仙后怨魂来临的瞬间，白小纯身体向前一步走去，速度之快，刹那竟穿透了仙后的身躯，出现时，已在了其身后，神色如常，右手抬起时，向着此刻依旧嘶吼的仙后，轻轻一按。
这一按之下，顿时白小纯的手中，好似形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，仙后的魂竟控制不住的向着白小纯的手心被吸扯过来。
而其身体，也从之前的磅礴，正飞速的缩小，挣扎的尖厉嘶吼不断地从仙后口中传出，可却于事无补，在白小纯的平静中，他的太古修为形成的威压，足以去震慑这仙后的残魂！
但这毕竟是仙后的残魂，在这似根本就无法反抗的挣扎中，仙后的身体竟瞬间自行崩溃，化作了无数的魂，向着四周蓦然散开。
魂数之多，怕是得以百亿计，密密麻麻，铺天盖地，有的转身直奔白小纯吞噬而来，有的则是四散中逃遁，一时之间，根本就分辨不清，而仙后的魂，似乎也藏身在这片魂海内！
白小纯眉头微皱，他知道若是让那仙后逃了，以后怕是还会纠缠不休，一旦对方找到了永恒仙域，他虽不畏惧，可也终究有些麻烦。
摇头中，白小纯忽然闭上了眼睛，当他的双目再次睁开时，瞬间，一股与他之前的气息，完全不同的气势，骤然散出，这气势充满了沉稳，充满了一股好似至尊般的气势，正是道尘之意！
小器灵身体一哆嗦，与此同时，在这众多的魂内，此刻有一个魂，竟猛的停顿，颤抖中转过头，看向白小纯时，在白小纯的神识内，也立刻就锁定了那个魂！
这是一个女子的魂，看起来很是平凡，唯独眉心上有一个黑点，几乎在它看向白小纯的瞬间，白小纯身影消失，出现时，已在了这女子的魂前，右手抬起，挥手间，就将这女子的魂，收入储物袋内。
他已经确定了，此魂……正是仙后！
没有去伤害对方，在收走后，白小纯这才将目光落在了四周的魂海上，目中闪过奇异之芒。
“仙后我不好去伤害，不过这些魂……对我的炼火，帮助就太大了，就算是利息好了。”白小纯干咳中，双目冒光，聚魂丹大把散出，在这星空中，开始疯狂的收魂。