白小纯没有说话，反倒是坐在了上首的座椅上，望着大天师，嘴角恰到好处的露出一丝笑容，这笑容里，带着一抹能被看出的赞赏。
这种姿态，并非是白小纯自己就会的，而是他学习圣皇，实际上白小纯有很强的学习能力，他这一生，一路走来，但凡是看到比自己优秀之人，都会从其身上模仿出一些动作以及神态。
若来者是巨鬼王等熟人，白小纯自然不会如此，可如大天师这样的枭雄，哪怕对方到来的目的，就是要辅助，可白小纯一直相信，若自己这里除了修为外，再没有其他的长处，那么出现问题，也只是时间长短罢了。
所以他下意识的，就模仿出圣皇的样子，此刻温和里，也带着鼓励。
这一切，被大天师看在眼里，他笑了，这笑容带着真诚，有更深的感触，如果说之前他已经是心悦诚服的话，那么这一刻，他的心底颇为开心，与巨鬼王的想法一样，他此刻真的觉得，眼前这个白小纯，已经长大了。
可他也明白，自己断然不能继续再有这种思绪，从此之后，不说君臣之分，可主次之意必须要有，而自己若是一直有这种认为对方长大了的心态，那么以后必然会有一天，在这一点上犯下大错，引来杀身之祸。
大天师深吸口气，闭上了眼，再次睁开双目时，他目中露出的，是彻彻底底的恭敬，向着白小纯深深一拜后，大天师神色肃然，缓缓开口。
“天尊，第一忧的化解，若只是想站稳脚跟，此事太容易了，无论是收买人心，还是反客为主，老夫都有办法做到！”大天师目中透着睿智，声音平静，似有无穷自信。
“最简单的办法，就是天尊下旨，给第二仙域上至半神，下至筑基，所有人每月获得的俸禄，在原有的基础上，再加一倍，一切消耗，从京州城出！”
“如此一来，灵久如拒绝，则必然引起怨气，若同意，则成全天尊威名，定让他前后两难，纠结无比，且本就不是天尊你的钱财，拿出去送人，自然最好了。”
白小纯听到这里，眼睛猛的一亮，只觉得这一招狠辣无比，用别人的钱，去收买人心，偏偏对方进退两难，若论恶心人的程度，比自己之前强行污蔑，高明的不是一星半点。
“不过天尊，在老夫看来，坐稳此地没有任何意义，有灵久天尊在，那么于这过程中，不管我们取得了什么优势，灵久天尊都可直接打破规则，出手一战！”
“在那绝对的修为下，一切计策都是虚无，同样的，这也是天尊你的优势所在。”
“所以，老夫建议天尊三思，我们的目标不是在此地站稳，而是如何借助如今的优势，以及接下来行动，去达成一个对我们更有利的局势……比如……那如今已经不属于圣皇朝的北部……”大天师说到这里，看了白小纯一眼。
白小纯此刻心神一震，若有所思，大天师的话语隐晦，可他还是听懂了，这意思是如今自己所有的一切，都要为某个目标服务，而这个目标……就是北部！
“获得一个名义上的身份么……”白小纯忽然开口。
大天师笑了，向着白小纯再次一拜。
“现在老夫说一下第二忧，来自两大皇朝的阻挠也好，时间过久导致通天世界之人被融合也好，解决的办法，只有一个，那就是……自立！”
“只要自立，甚至都不需要三分天下，能有一定程度的自主，那么就可让通天世界之人，凝聚而来。”
“可只要天尊你稍微表露出一些欲自立之心，必难逃浩劫！可偏偏，越是晚一天自立，则我们就越是被动！”
“而这又回到了第一忧上，若天尊能顺利解决第一忧，达成目标，那么老夫在此也立下军令状，必可解决自立之事！”
“甚至也不担心引起圣皇的忌惮，因为老夫要做的，不是武装上的自立，而是……在利益上的自立！”
“圣皇朝，不会介意短时间内，存在一个，炼灵之州！”大天师微笑，神色内带着强烈的自信，好似又回到了他当年在魁皇朝时，凭着一己之力，搅动风云。
“至于第三忧，我们所在的世界，强者为尊，若有一天，天尊晋升太古，一切问题，迎刃而解，而老夫如今所做的，只是让天尊你成为太古后，可以顺理成章，擎天之山，瞬间立起！”大天师说完，退后几步，向着白小纯抱拳，再次一拜。
“天尊，若认可老夫所言，还请给我在紫兰州内，安排一个副尊的身份！这紫兰州是老夫从十一个州内选出，靠近北部边缘的同时，也最适合接壤存在之州！”
“如同桥头堡，掌握此州，就可方便北部战事！甚至关于此州的大尊，其麾下的天人，老夫也都有过研究，有信心，只需三个月的时间，此州……看似属于圣皇朝，可实际上，已经是我们的了！”大天师这句话说的，更为自信。
白小纯神色古怪，之前大天师说的那些虽有道理，可他也还是觉得，这最后的一句，才最有说服力，实在是若论架空人的本事，在白小纯看来，大天师那可是干了近乎一辈子了，他若自称第二，怕是永恒仙域这么大，也都没人敢说自己是第一。
“好！”白小纯沉吟片刻，轻轻点头，随着大天师含笑起身，白小纯立刻用自己的身份，给大天师做了安排，此事原本不会那么容易，可如今白小纯在京州城内，那些半神都不敢招惹，对于他的要求，自然快速通过。
而灵久天尊竟也诡异的，没有阻止，似乎始终在等什么契机出现后，准备绝命一击的样子。
几天后，当大天师如愿获得了封赐时，他离开了京州城，直奔紫兰州，临走前，他也提醒了白小纯关于他对灵久天尊猜测。
白小纯也已然意识到了这一点，在大天师走后，他越想越觉得不能如此被动，于是一握拳头。
“不能让这灵久天尊继续等待下去了，我要逼他来与我妥协！”白小纯有了决断，立刻就开始实施，他最先想到的，就是大天师举例时，曾说过的那个毒计。
身为天尊，白小纯哪怕手底下没有什么人，可想要推动此事，想要让整个第二仙域都知晓此事，也不是什么太难的事情，几天的时间，在这第二仙域内，就开始有这么一股传闻，开始扩散。
“听说了么，通天王提议，要给第二仙域所有修士，全部俸禄翻倍！！”
“天啊，如此一来，每年第二仙域的支出，同样也都翻倍，这数目太大，灵久天尊能同意么！”
“这种好事，如真的能成，我立刻去拜见通天王表示感谢！！”
在这议论中，此事越传越烈，甚至到了最后，整个第二仙域内，此事如同风暴，就算是压制也都压不下来。
谁去压制，谁就会被质疑……毕竟这种事情，是对所有人而言，都是大好的事情！
京州城内的那些半神，也都慌了，可此事比紫林侯的事情还要棘手，他们也不能在这件事上，过多言辞。
至于灵久天尊，他整个人在听到了此事后，更是怒意滔天，差点就彻底爆发，此事果真是应了大天师的判断，灵久这里同意也不对，拒绝更不对！
“该死的白小纯！！”
而白小纯也在此刻，第二次参与了京州城的例会，在那例会上，他平静的，将此事提了出来！