“永恒之母！”圣皇深吸口气，身体一晃飞出小乌龟形成的龟舟，出现时已在了那大钟的外侧，隔着半透明的大钟，他望着钟内的光团，神色激动，整个人似乎都振奋无比。
这种亲自看到永恒之母的事情，哪怕他身为太古强者，也都心神震颤，内心的思绪好似大浪，难以去形容。
毕竟永恒之母，那是整个永恒仙域的意志，甚至传闻中，它就是永恒之花，也就是众生之母，塑造了整个永恒仙域生命的存在。
不仅仅是圣皇这里激动，白小纯也呼吸急促，感受着那种好似看见了母亲般的亲切感，白小纯也慢慢靠近大钟，凝神观望。
只是在他们的目中，这钟内的光团虽璀璨，看似明亮，但却好似没有什么生机，就仿佛是本能的散发出光芒，却没有灵动。
这一幕，让白小纯心底微沉，看了看圣皇后，圣皇也压下了激动的心情，神念散开想要穿透大钟，原本在他看来似乎需要费一些周折的事情，却极为简单的就做到了，他的神念几乎没有被阻挡半点，立刻就穿透了大钟，融入到了其内的光团里，传出呼唤。
可任凭圣皇如何呼唤，光团都没有丝毫反应，就如同是沉睡过去，怎么去叫喊，也都难以让其苏醒一样，甚至白小纯也都散开神识，但结果依旧，他们二人想尽办法，最终光团也还是无动于衷，没有丝毫变化。
这就让圣皇面色越发难看起来，渐渐都有了一些焦急，神念的波动也更为强烈。
“永恒之母，请您苏醒！！”
眼看圣皇与白小纯都在尝试，小乌龟的身体此刻也都缩小了很多，漂浮在永恒河上，它白了圣皇一眼，在一旁重重的咳嗽了一声。
“你们别喊了，永恒之母睡着了，实际上这个家伙多少年前，就已经沉睡了，平日里苏醒的只不过是其分散出的部分神念而已。”
“你们就算是喊破了喉咙，耗费了全部神念，也都不可能将其叫醒的。”
“唯一的想要让她苏醒的办法，那就是……敲钟了，因为钟声，就是众生……”小乌龟得意的开口，卖弄了一下自己的学识后，圣皇没有丝毫迟疑，退后几步，右手猛地抬起，直接掐诀向着永恒之母化作的光团外的半透明大钟，直接就按了过去。
这一击，圣皇施展了全力，他的身后更是出现了太古的波动，其身体内外在这一瞬，也都爆发出了无比神圣的气息，这一切修为之力凝聚在一起，融入到他的印诀术法中，使得在他前方，直接就形成了一只五彩手掌，这手掌并非虚幻，而是真实无比，凭空出现，随着圣皇的印诀，一起就碰触到了大钟。
轰鸣之声在这一刹那间，骤然的滔天而起，轰动八方，使得四周的永恒河都震颤，不少河水被这波动炸开，即便是永恒仙域，似乎也都传出了轻微的震颤，而那永恒海，也都一瞬间大浪滔天。
实在是圣皇这一次出手，的的确确是用了全力，可他的这一击，虽声势惊人，威力更是不俗，但对于大钟来说，似乎远远不够，只是让这在大钟传出了钟声罢了，非但其内的永恒之母没有苏醒，就连圣皇本人，也都全身狂震，从那大钟内传出了惊天动地的反震之力，这反震直接就涌入圣皇体内，仿佛反噬一般，不但将圣皇的这一击反震回去，更是加上了一些奇异之力，形成了某种灭绝之威！
轰的一声，强悍如圣皇，也都身体狂颤，控制不住的倒退数步，还是没忍住，直接就喷出一大口鲜血，面色刹那苍白，整个人好似虚脱，身体也都摇摇欲坠。
“怎么可能！！”圣皇失声惊呼。
“怎么不可能，你出手太快了，龟爷我方才还没说完，敲钟的确是唯一的办法，不过这钟可不好敲啊，每一下都会形成反噬，且这种反噬还会融入这钟本身的威能，威力之大，你打它一下它没事，可它反噬一下，你自己就先受不住了。”小乌龟感慨，看着那大钟时，也都露出无奈与羡慕之意。
圣皇面色顿时更为阴沉，小乌龟的话语，他没去在意，此刻满心的焦急，让他不得不看向白小纯。
此刻的白小纯，也是心惊胆颤，实在是之前圣皇出手形成的反噬，让他也都吓了一跳，此刻听到小乌龟的解释后，注意到了圣皇的目光，白小纯不由得迟疑。
“罢了罢了，也没有其他的办法，只能去拼一下了！”白小纯深吸口气，目中露出果断，此刻狠狠一咬牙，迈步上前，他非常明白敲击不可不用全力，虽那样的话，反噬能少，但同样的如此一来，就几乎没有什么效果，只是白白浪费力气而已。
“凭着我不死卷的恢复，应该可以扛住！”白小纯再没有迟疑，所以此刻有了决断，他在靠近大钟的刹那，右手随之抬起，直接握拳，身后更是出现了虚幻帝影，正是……不灭主宰拳！！
一拳轰鸣，天地震颤，一股强悍的霸道的气息，直接就在白小纯身上骤然爆发，随着其身后帝影一样抬起右手，在与白小纯融合后，他的拳头直接就落在了永恒之母所在的大钟钟壁上！
这一拳，是白小纯全力以赴的一击，在碰触大钟的刹那，一声比之前圣皇出手，还要强烈的波动冲击与钟声，顿时就滔天的爆发出来。
轰轰之声立刻就传遍四方，永恒河大范围的崩溃爆开，甚至钟声都掀起了风暴，小乌龟的身体都控制不住的被推的后退百丈，哪怕圣皇，也都神色变化，倒退数步勉强站稳，看向白小纯时，他也都吸了口气。
更不用说此刻的永恒仙域大地，好似地震一般，传出轰隆隆的巨响，天地震动，众生全部心神狂震。
若仅仅是这一下也就罢了，但打出了一拳的白小纯，此刻闷哼一声，面色虽因反噬之力而苍白，可那排山倒海一般的反噬，在冲击他的身体的瞬间，就被不死卷的恢复化解了大半，而白小纯也没有停顿太久，不等钟声消散，他的第二拳，随着一声低吼，蓦然落下！
第二声轰鸣，如同天雷一样再次爆开，甚至那大钟也都震颤摇晃，更为强烈的巨响随之扩散，这一次小乌龟都尖叫起来，圣皇也都神色再变，又倒退十丈。
可白小纯非但没有停顿，反倒眼睛赤红的再次展开了第三拳，第四拳，第五拳……他整个人好似发狂，到了最后，口中都不断溢出鲜血，可却一连轰出了八拳！！
“永恒之母，醒来!”白小纯大吼一声，他的身体在这不断地反噬下，不死卷的恢复也都跟随不上，此刻轰出了第九拳，这几乎就是他的极限，在这嘶吼下的爆发，与之前的八声近乎融合在一起，形成了震撼苍穹，震撼世界的撼神之声！！
“怎么会这么强！！”圣皇嘴角溢出鲜血，身体一连倒退千丈开外，一副见了鬼的样子，实在是他虽心知肚明白小纯比自己强，可却无论如何也没想到，对方居然强悍到了如此程度！！
与此同时，随着钟声的回荡，整个永恒仙域也都在这九次震动中，顷刻山崩地裂，而那吼声之大，早已传遍众生之耳。
尤其是在敲响九次之后，似乎对永恒之母也都造成了一些使其苏醒的征兆，居然在这永恒仙域的天空上，出现了一幕虚幻的磅礴的画面，那画面里，赫然是白小纯敲钟的一幕，更有白小纯的声音回荡！！
这一刻，永恒仙域，众生尽皆瞩目，失声惊呼之音，在各个区域都爆发出来。
“魁皇!”
“是魁皇！！那团光是什么，为何我感觉到有种无法形容的亲切感……”
“魁皇说的是永恒之母，天啊，那真的是传说中的永恒之母？”