京州城，城门外。
四周所有人，此刻都脑海空白，目瞪口呆的站在那里，无法相信自己所看到的一切，他们的目中，此刻站在城门旁的白小纯，就仿佛是一尊神灵，让所有人都在这一瞬，心神颤抖，滞住了呼吸。
之前白小纯一巴掌，将那几个元婴守卫拍飞时，他们心头一惊，猜出对方是个高手，而当白小纯又一巴掌，将那个天人老者也都拍的跪下时，众人吸了口气，他们立刻意识到，眼前这个青年，是个强者！
可紧接着，白小纯再次一巴掌，将五个天人以及一群元婴，都拍的跪下后，众人已经傻眼了，可就算是这个时候，他们也都在心底认为白小纯顶多是个半神，根本就不会去想，白小纯是天尊……毕竟天尊太少了，整个永恒仙域，如今只有十二人！
直至……紫林侯的出手，白小纯那里居然依旧还是一巴掌！
当紫林侯被拍的与其他人一起都跪在城门外时，四周的所有人，一个个脑海如要炸开，在那无尽的轰鸣里，好似百万天雷同时爆发，随后就是一片空白……他们不敢去想，不敢去深思，眼前所看到的一切，无不证明了一个让他们这一生都无法忘记的震撼！
直至……从那守门的天人口中，近乎绝望般传出的似带着哭腔的喃喃之音，在这极致的安静之下却回荡四方，这声音，好似天雷，在众人耳边轰隆隆的炸开后，仿佛将呆滞的众人，全部震醒，随之而来的，就是无数的吸气之声……
“天……天尊……”
“这怎么可能……”
“我莫非是在做梦，出现了幻觉，我居然看到了一位天尊！！”嗡鸣哗然，失声惊呼，在压抑了片刻后，蓦然爆发，瞬间鼎沸。
随着爆发，跪在城门外的所有人，此刻都心头颤抖，那些结丹守卫，此刻在意识到了白小纯的修为后，直接就被吓的昏死过去。
就连紫林侯的那些麾下，此刻也都面色苍白无比，一个个感到冰寒，看向白小纯的目光，带着前所未有的骇然与恐惧，更有无穷的后悔。
“他……他是天尊……”
“该死的，你是天尊的话，早说啊，何必这样！！”这些人的心头都在抓狂时，比他们更崩溃的，就是紫林侯了，他的脸已经成为了酱色，眼中带着震撼，内心的苦涩已经无边无际。
如果说外人还有一丝迟疑与不确的话，那么身为半神大圆满，亲自面对了白小纯的那一巴掌后，他已经完全确定了白小纯的修为！
只有天尊，才可若无其事般无论面对元婴、天人还是半神强者，都只需要抬起一只手，就能擎天一样，将所有人，都直接碾压的跪在那里！
而在确定了白小纯的修为后，他对于白小纯的身份，根本就不需要怎么琢磨，瞬间就清晰明了。
毕竟……圣皇册封通天王白小纯作为第二仙域镇守天尊的事情，几个月前就已传到了这里，另外圣皇朝的几位天尊，紫林侯全部都见过，唯独白小纯这里，因最近才晋升，他只是听说，还没亲眼看到。
这种种的一切线索加在一起，紫林侯的心都要碎了，仿佛是喝下了一口胆汁，从内到外，无不散发苦楚。
“紫林……拜见，通天王！”紫林侯苦笑，此刻双腿都失去了知觉，可却咬牙，向着白小纯抱拳一拜。
紫林侯话语一出，四周正在哗然的众人，刹那间，又一片寂静，所有的目光都瞬间再次凝聚到了白小纯身上，很快的，比方才还要喧嚷的惊呼，再次爆发。
“通天王，他是……白小纯！！”
“十一天尊白小纯！！”
“来自通天世界的……白小纯！！”
在这众人的强烈惊呼下，白小纯站在城门旁，看着在自己面前跪成一排的众人，心底也有遗憾，他琢磨着自己的本意，的的确确是想要低调一点的，只是想进个门罢了。
偏偏这里的人，非不让自己进，不进也就罢了，居然还对自己动手，这就让白小纯有些恼怒。
此刻，听到紫林侯叫出自己的身份，白小纯没有意外，实际上若此刻紫林侯还不知道白小纯是谁的话，白小纯反倒也觉得奇怪了。
“知道本王的身份，居然还敢向本王出手，紫林侯，你的胆子不小啊。”白小纯眼睛一瞪，他觉得自己低调的计划，都是被眼前这些人毁掉的，尤其是这个紫林侯，暗道此人若是早来一会，或者晚来一点，等自己进了城，一切就绝不会是现在这个样子。
“通天王息怒……”紫林侯想要辩解，可却明白此刻不是开口的时候，只能再次低头，只是心底，对于白小纯的恨，也已然极深，可却不敢露出丝毫，只能暗中咬牙。
“你们天尊……真会玩……”紫林侯心底抓狂，他觉得自己太倒霉了，可自认为比他还倒霉的，则是那位守门的天人，他此刻肠子都悔青了，只觉得眼前的世界都在旋转，看向白小纯时，已露出哀求。
就在这时，之前城内接到了示警信号的众人，此刻在那呼啸声中，也都从城池中刹那飞来，人还没到，声音就已经传出。
“是谁找死！”
“居然敢闯京州城，好大的胆子！”
“还不跪下！！”
一共来了八位修为，五男三女，修为都是天人大圆满的样子，此刻呼啸间，这八人身影降临，声音还在回荡时，他们已然看清了城门外跪着的那些人，顿时这八人大怒，可很快的，他们就看到了跪在那里的紫林侯，这个发现，好似有一壶冰水，刹那就淋在他们的头顶，让这八人身体都猛的一个激灵，竟不敢靠近丝毫，急速后退，在半空中，看向站在那里的白小纯时，他们的目中惊疑不定，心底早已骇然无比。
白小纯皱起眉毛，抬头看向这八人，心底琢磨着要不要把这八个家伙拽下来，他的念头，从目光中透出了半点，立刻就让天空上这八个天人，面色大变，再次后退时，一个个立刻捏碎手中玉简。
也正是在他们的玉简捏碎的刹那，从这京州城内，顿时就有一股强横无比，似能镇压一切众生的神识，轰隆隆的扩散开来。
这神识如同风暴，似能翻天覆地，天人与其比较，就好似蝼蚁一般，哪怕是半神强者，在这神识面前，也都如同成为了猫狗，镇压一切，碾压八方！
整个京州城，在这一瞬，所有修士，全部心头狂震，身体颤抖，修为压抑，甚至就连念头也都似乎要停滞下来。
城门外跪在那里的众人，同样如此，紫林侯身体颤抖，他身为灵久天尊的嫡系，岂能认不出对方的神识，至于其他人，猜也能猜到了，能有如此神识之力的，在这京州城内，只有一位！
世界颤抖，天地扭曲，众生都在低头。
唯独……站在城门旁的白小纯，是在这神识风暴下，毫发无损之人，他抬起头，看向京州城内传来这神识的地方，感受到了这神识内带着的不悦后，叹了口气。
“白某，见过灵久道友。”
白小纯话语说完，足足过去了十多息，才有一个冰冷的声音，在这天地间，缓缓散开。
“白道友来临的方式，倒是与众不同，来人，迎接通天王，白小纯！”
随着灵久天尊声音的传出，每一个字，都好似天雷，在这京州城内炸开，很快的，就有一道道身影，从城池内直奔此地！
那些身影里，留守在京州城的十位身居要职的半神强者，此刻全都飞向城门！
-------
又更反了，觉得自己脑袋已经不好用了，心里的事不想说，和大家道歉，我会尽快恢复状态的