白小纯不知道自己怎么回到的大使馆，他整个人如失了魂，好似行尸走肉，他痛恨自己的软弱，痛恨自己为什么没有出手阻止。
他的心似乎撕裂成了两份，一份告诉自己就算是阻止，也于事无补，可另一份却在向着他怒吼咆哮，耳边的求救声回荡，眼前老魁皇的凄厉模样总是浮现。
这种意识的扭曲，这种心灵的折磨，使得白小纯恍惚中，眼泪流下，他觉得自己要崩溃了，他知道自己不是一个能承担如此责任的人，只是一步步走过来，他却成为了所有人的希望。
而白小纯不敢去想，如今天的这一幕，如果发生在了李青候身上，发生在了宋君婉、红尘女身上，发生在了张大胖身上……
那么，结果又是如何。
“修为，一切都是修为！！”
“如果我现在是太古……”白小纯眼睛赤红，狠狠的握住拳头，这一刻的他，对于修炼，对于变强，有了比之前还要强烈一万倍的疯狂！
他直接就取出北脉大剑，看着这把世界之宝的大剑，白小纯好似看到了北脉，他沉默中取出龟纹锅，借助如今自己补充的多色火，开始对北脉大剑炼灵！
随着一次次灵纹的出现，北脉大剑的气息也逐渐的不同，到了最后，当被白小纯炼灵到了一定次数后，其上散发出的凌厉之意，已经惊心动魄。
“仅仅凭着这把剑，面对太古……还是不够！”白小纯呼吸略有平复，收起北脉大剑后，直接就一晃之下，消失在了密室内。
出现时，赫然在了残扇上，这一次他没有半点停顿，他觉得自己此刻心头的杀机与疯狂，必须要发泄一下，否则的话，他觉得自己会心理崩溃。
而最好的发泄方法，就是闯关！！
此刻的他，甚至都不去考虑器灵是否沉睡了，就算是对方苏醒，白小纯也要癫狂一次，也要爆发一次，他一晃之下就去了关卡，开始闯关！
轰鸣之声，在那关卡内不断地回荡，白小纯的疯狂，在这一刻彻底的爆开，北脉大剑更是被他取出，横扫八方，无论是肉身之力还是修为，都在这一次次的发泄中，惊天动地！
八十五关、八十六关、八十七关！
关卡难度越来越大，可白小纯内心的疯狂，使得他根本就不在乎这关卡里出现什么，他眼睛里只有血色，他的心神中充斥了杀戮。
杀杀杀！！！
白小纯低吼中，他的身体与修为，因杀机而磨合，居然更深层次的融合在了一起，毕竟之前他肉身大幅度提高，与修为还是存在了一些不融洽，可如今在这杀戮里，在这发泄的爆发中，好似被不断地打磨一般，随着融合，他的战力竟再次提高了一些。
八十八关、八十九关……
直至白小纯到了第九十关，他的伤势之重，超出了曾经的所有，不死卷的运转，也都在与修为的融合下，越发惊人，而他的出手，也好似回到了在通天世界时的……以伤换杀！！
从落陈山脉起，这样的战斗风格，就成为了白小纯所特有之法，直至如今，当他再次施展这样的战法时，不说炉火纯青，也相差无几。
当他的热血沸腾，当他的发泄到了极致，当他的眼睛内，已经越发疯狂时，正是在这第九十关！
九十关的世界，是一片充满了火山的天地，天空是黑色的，那是火山灰形成的黑云，大地上能看到一处处正在爆发的火山，整个世界都在一声声轰鸣中震动。
而在这充满了暴怒的世界里，赫然有三条身体足够万丈大小的惊人石虫，正在大地上不断地穿梭，即便是正在爆发的火山，也都经不住它们的撞击，往往直接穿透后，使得岩浆火海大范围的扩散，而它们则在岩浆中游走，竟毫发无损。
最夸张的，是它们所过之处，那些岩浆居然都开始石化，随后又被更多的岩浆淹没，远远看去，整个大地除了爆发的火山外，就好似一片岩浆之海，赤色浪花滔天，很是惊人。
几乎在白小纯出现的刹那，大地上一条石虫似有所查，猛的抬头，在注意到了白小纯的身影后，蓦然发出一声咆哮，速度之快，竟化作一道残影，直奔白小纯吞噬而来。
若是换了其他时候，白小纯必然躲开，可现在的他，在那石虫到来的刹那，双手掐诀骤然一挥，人山诀的施展，使得四周虚无扭曲中，凭空的出现了一块块巨大的石头，刹那就环绕在白小纯身边，将其组成了一尊巨大的石人！
一声比那石虫还要撼天的咆哮从白小纯口中传出后，他不退反进，直接就与那石虫战到了一起，轰轰之声震耳欲聋，这一战，让这关卡世界翻天覆地，也引动了另外两条石虫从四周呼啸临近，齐战白小纯！
数日后，当白小纯从这第九十关出来时，他的全身鲜血弥漫，他的右手更是消失，甚至他的半边脸，都能看到骨头！
可他的双目，露出的终于再不是不理智的疯狂，而是一片平静，只是在那平静的背后，藏着一股深邃，更似蕴藏风暴。
第九十关，已被他闯过！
此刻走出后，刚刚到了广场上，白小纯就再也承受不住，喷出一大口鲜血，倒了下来，可却依旧挣扎着坐起，开始吐纳。
随着修为的运转，随着肉身之力的恢复，又过去了三天，白小纯的手臂重新生长出来，他的一半脸正在慢慢恢复时，白小纯睁开了眼。
他的修炼还没有结束，那石虫的鲜血，似具备了某种强烈的腐蚀，使得他的恢复也都变的比平日里缓慢了一些，此刻之所以苏醒，是因这残扇突然传来的强烈震动。
随着震动，一股让白小纯心神猛地震颤的气息，竟从残扇外的星空中，蓦然传来。
白小纯愣了一下后，立刻起身来到残扇边缘，猛地向外看去，这一眼之下，他的眼睛猛的睁大，心神更是掀起大浪。
“那是……”白小纯倒吸口气，他的目中所看，在远处漆黑的星空中，此刻居然有一团柔和的光，这光团太大，足有万丈大小，而仔细去看，可以看到这光团内，居然包裹着一条……同样巨大的手臂！！
这是一只左手！！
准确的说，这似乎不是修士之手，更像是一只狼爪！！
也正是这只左手的靠近，使得残扇传来那剧烈的震动，尤其是这手臂上散发的气息，更是让白小纯觉得震撼的同时，也感受到了一丝熟悉！
“天啊，主宰左手！！”就在白小纯心中已有答案的瞬间，他的身后传来了残扇器灵尖锐中带着激动的嘶吼。
“这是哪一位主宰？让我仔细看看……这应该是狼魔界的主宰高天神……一定是他，当年他虽是主宰中最弱的，可他的气息我不会认错！！”
“高天神的手臂……白小纯，把你的权限借我，有了这条手臂作为动力，我就可以让仙扇加快速度与其另一半融合！！我可以承诺，你之后的关卡，我最多只再出手一次！！”器灵也是激动的疯了，此刻话语说出后，都没注意到，说出了一些白小纯如今还不知道的秘密。
白小纯目光一闪，没有去多问，心中虽有兴趣，可他对于器灵的话语，并不相信，此刻残扇在那惊人的速度下，已经快要碰触到了这手臂，可就在这时，忽然的，这手臂上竟在这一瞬，突然的动了一下！
随着动弹，居然有一缕缕冤魂，猛的就从这手臂内飞出，环绕四周，数量虽不是很多，可也不少，向着残扇这里，发出无声的咆哮，神色内更是露出贪婪与疯狂。
“魂！”白小纯眼睛猛的睁大！