而最让白小纯这里恼怒的，是广目天尊那边，此人竟不知找到了什么办法，居然是联合了元妖子、噬灵上人，三人一起，同走一条扇骨后，联手出现在了第十八关内！
这显然是广目天尊总结了经验后，利用了某种白小纯所不知道的漏洞，使得三人在这第十八关里，同时出现，直接就将那出现的堪比天尊的头颅，瞬间轰杀！
使得这第十八关，顺利通过后，三人又用同样的办法，闯过了第十九关，此刻在白小纯看去时，他们三人已经到了第二十关内！
好在这第二十关，本身的难度就不小，广目天尊三人此刻所面对的，赫然是一种有着牛头的巨大凶兽，这种凶兽的样子极为凶残，它们无论是在速度上，还是在肉身上，其强悍的程度在某种方面，甚至比之广目天尊都不遑多让。
尤其是它们那高大的身躯，给人一种无法形容的力量之感，而暴躁的性格，还有那外露的体征，都无不说明，这些牛头怪，都是雄性！
它们口中传出的低吼，让这第二十关所在的平原，好似天雷不断滚过，轰鸣八方。
更不用说这些牛头怪，它们具备了极高的智慧，甚至在术法上，似乎不需要掐诀，有着某种天赋神通一般，形成的一道道土黄色的光环，在扩散中，就算是广目天尊三人，也都必须要谨慎至极。
一旦被这土黄色的光芒碰触，三人都会身体一颤，好似被一股无法抵抗之力，穿透了身躯，直接轰击在了灵魂上。
若是换了半神修士在这里，怕是瞬间就会心神崩溃，被驱赶出此关，甚至就算是天尊修为，三人若是单独到来，也根本就无法在这些牛头怪的联手下坚持多久。
这第二十关，就仿佛是一道分水岭，从某种程度来说，此地众人无论哪一个，想要度过此关，都近乎不可能。
如果真的有可能的话，那么也只能是白小纯了，凭着其强悍的的恢复力，或许能在时限内，凭着消耗，生生磨过。
同样的，这种凶兽，在永恒仙域中，根本就没有存在过。
显然，这是一种在这残扇主人所在的世界里，曾经存在过的强悍凶兽！
也正是因这第二十关本身的难度，使得广目天尊哪怕三人联手，一时之间，也难免耽搁了一些时间，否则的话，怕是当白小纯苏醒后，看到的将是广目天尊三人，成功闯过二十关。
而一想到这样的结果，白小纯就觉得太过危险了，他可不想自己千辛万苦获得的权限，有被人超越的可能。
“看来我之前还是太善良了啊，这一次，广目你个老贼，居然还在作弊，此事不能忍！”白小纯怒了，双目血丝弥漫，死死的盯着第二十关内的邪皇朝三位天尊。
“跟我比作弊是不是，看我怎么虐死你们，他奶奶的，我白小纯这辈子，最恨别人作弊了！”白小纯狠狠一咬牙，此刻顾不得其他正在闯关的修士了，他如今全部的精力，都放在了邪皇朝三位天尊所在的二十关里。
他说什么也不能让这三人成功，此刻随着与残扇冥冥中的联系，他的神识立刻就降临二十关中，传出了神念，将这二十关的难度，直接就调整到了最大的程度！
没有丝毫保留，没有半点迟疑，瞬间，一道道外人看不见的波纹扭曲，就在这二十关内，扩散开来。
而此刻的广目天尊三人，正在彼此联手，与十尊强壮无比的牛头怪，厮杀斗法，轰鸣之声不断地回荡八方，三人的面色虽都凝重，可目中都有精芒闪耀。
“我有预感，只要度过了这一关，我们之后将极为顺利，而最终到底谁可以获得传承，就看我们三人各自的机缘了！”广目天尊深吸口气，沉声开口，内心更有振奋，实在是他之所以能找出这残扇关卡的漏洞，与他身为准子有一定关系，可最重要的，还是这残扇因不完整，所以这里的关卡，也受到了影响。
这才给了他机会，让他琢磨出了三人一起闯关的办法，且三人也都有了约定，此刻元妖子笑了笑，心中一样充满豪情。
哪怕一向冷漠的噬灵上人，如今也都藏不住激动，哪怕这里的牛头怪，一个个强壮中带着凶残，可他们三人还是有把握，再过一段时间，必定可以将这些牛头怪，一一击败。
毕竟他们三人的配合，虽不算完美，可相互之间认识这么多年，也经常联手，此刻广目天尊主攻，噬灵上人主神通，元妖子则是依靠阵法之力，守护三人，哪怕看起来三人节节败退，可防守中的的反击，依旧犀利。
甚至若仔细去看，能看到这些牛头怪已经快要精疲力尽，可一旦它们后退，广目天尊三人就瞬间冲出一战，周而复始之下，似乎的确用不了太久，这一关就会被三人联手攻下。
白小纯冷笑，之前他紧张，可如今感受到了自己的调整难度后，对于这二十关，白小纯已经没那么忐忑了，尤其是他隐隐察觉到了，随着与那器灵的一次成功对抗，似乎自己的权限，也更为稳固起来。
尤其是此刻，降临在这关卡内的白小纯的神识，就隐隐察觉，似乎自己的权限，可以延缓传送的出现……
“就是不知能延缓多久……”白小纯舔了舔嘴唇，摸了摸储物袋后，目中露出狠辣之意，也正是在这时，轰鸣声回荡中，那十尊牛头怪，轰然坍塌，被广目天尊三人，在这一关时限快要结束前，完成了这一关的要求。
“结束了！”广目天尊心中一喜，元妖子以及噬灵上人，也都内心振奋，可就在三人等待传送之光降临的刹那，忽然的，一股压抑之意，骤然降临整个二十关。
“这气息……”首先察觉不对劲的，正是有过惨痛经历的广目天尊，他几乎刹那间，就面色一变，身体急速后退，口中更是高呼。
“又开始不对劲了！”几乎在广目天尊话语回荡的同时，元妖子与噬灵上人，也都相继感受到了这二十关内，非同寻常的威压。
二人面色一变，同样后退，在这三人都各自倒退的瞬间，忽然的，隆隆之声轰天而起，震撼八方中，赫然在广目天尊三人的四周，平空的出现了一道道高大粗壮凶残的身影！
一尊，十尊，五十尊……直至整整一百尊牛头怪，它们的身影，带着狂暴的气势，骤然降临，随着一道道目光刹那落在广目天尊身上，齐齐咆哮后，同时冲去。
一时之间，仿佛地动山摇，如同天地坍塌般，广目天尊面色顿时大变，元妖子与噬灵上人也都吸了口气。
“该死，广目你不是说凭着你的推算，不会出现变化么！”
“之前十个牛头怪，就让我们疲于应对，如今出现了一百尊啊！！”元妖子呼吸急促，噬灵上人也是心神震动，不是他们不敢去拼，实在是之前这牛头怪的打不死，让他们极为头痛，若是换了平常也就罢了，可如今他们刚刚看到希望，就立刻化作失望，这落差太大的同时，此刻他们只能后退。
几乎在他们退后的一瞬，上百的牛头怪，就咆哮的冲击过去，白小纯在天空上，看到这一幕，冷笑起来。
“想跑？一百尊如果还不够，我再给你们加点！”白小纯狠狠一咬牙，他决定这一次一定要打下这广目天尊的气势，否则的话，他实在是担心有一天残扇意志再次苏醒后，又与自己一战，趁这个机会，广目极有可能会真的突破了第二十关。
想到这里，白小纯神色内带着果断，又一次在本就到了极致的难度后，再次强行的超额的增加起来！
顿时轰鸣声在这二十关内回荡，本就已经骇然的广目天尊三人，内心狂震，绝望的注意到，在这上百牛头怪的四周，草原内，凭空的竟然又多出了上千尊牛头怪，一个比一个凶残，咆哮着如同发情的公牛，呼啸而来！
“天啊……”强悍如广目天尊，也都在这一刹那，头皮都要爆开！