如此强者，哪怕死亡，其身上散出的威压之意，都让占据了白小纯身躯的道尘仙尊，也都感觉无法承受太久。
要知道此刻的道尘仙尊，虽只是一缕执念，可白小纯其身为太古，自身本就强悍，在承受这一缕执念后，不说能爆发其完整战力，可也相差无几。
再加上这里是仙界，哪怕成为废墟，可依旧是仙界，所以这一刻凝聚在白小纯身上的道尘仙尊，虽的确不如其本尊，可也至少具备了一两成的战力！
“即便是当年我的本尊来到这里，怕是也无法滞留太久，更不敢去……碰触这尸骸！”白小纯轻声喃喃，他知道这尸骸绝不能去碰触，甚至他的身体都不敢踏上这孤舟，而是漂浮着。
因为他知道，只要一碰，等待自己的，必定是一场形神俱灭的死亡！
实在是这骸骨的强悍，超出了想象，难以去分析，此人死亡后都如此惊人，那么其生前……又会多强！
这种种思绪，在占据了白小纯身体的道尘执念里，不断地浮现，他懵懂的同时，也有不解，可无论如何，这一次的到来，总算是将他心中的一个疑惑，解开了答案。
而这骸骨身上的死亡之意，也明显的透露出了此人的道！
那是死亡之道……更是一种灭世之道！
那似乎是……一种走到了尽头，世界只剩下了自己一个人的荒凉与冷漠，仿佛自私到了极致，仿佛成就自己，哪怕星空碎灭，众生枯萎，天道崩溃！
尤其是这四周充满了腐蚀的雾气，此刻随着白小纯身上的主宰之意不断地消散，越发的环绕起来，仿佛在那雾气内藏着无数的厉鬼，要扑上来将白小纯的血肉乃至一切，都吞噬的干干净净。
“这位未知强者的道……不就是……逆凡的道么。”借助白小纯身躯归来的道尘仙尊，轻声喃喃，他之前疑惑的解开，也正是从这骸骨身上的道，感受出来后，从而得到了答案。
“当年的逆凡，在进入这里后，他本应该死亡的，可显然是在这里获得了惊天的造化……他应该是，触摸了这具骸骨。”道尘仙尊喃喃的同时，他身体外的主宰之意，已经微弱到了极致，似乎很快就会被那些雾气冲开，吞噬而来。
“可到底是谁……能杀死如此强者！”道尘低头，默默的又看了一眼盘膝坐在哪里，散发出滔天死亡之意的骸骨，这个疑惑，他没有答案，他更是明白，注定了……自己已经找不到答案了。
因为他已经感受到，自己燃烧的执念换来的短时间占据的白小纯的身体，此刻已经到了尽头，他的执念也即将消散。
而这一次的消散，注定了从此之后，他在这世间最后的思绪，也都消失了，之前的死亡，是他神魂与肉身的灭亡，而如今的归墟，则是他在这世间，记忆思绪的流逝与消散。
轻叹一声，道尘仙尊在自身的主宰之意即将散去的一瞬，向着孤舟外走去，渐渐离开了孤舟，走在雾气里，向着山谷外，一步一步……
直至雾气将他的身影淹没，直至看不到时，他带着沧桑低沉的呢喃，回荡在这雾气中，久久不散。
“逆凡，你……还是你么，或者说……你依旧是你，可无论是你，还是这舟船的骸骨，你们之间，是道的传承……”
“可为何，我依旧认为，这是一场……身死道不亡，转道重生的因果！”
山谷雾气外，小器灵依旧怔怔的看着雾气，等待他心目中的身影走出，他的心里很复杂，他一方面想要让自己曾经的主人，道尘仙尊永久的归来，可另一方面又不愿意白小纯为此受到伤害。
直至方才占据了白小纯身躯的道尘仙尊，说出了那些话语，小器灵的心中虽松了口气，可却泛起了更多的不舍。
他没有等太久，不多时，雾气内，慢慢走出了一个身影，步伐缓慢，一步一步，在小器灵的紧张中，这身影走到了雾气外。
正是白小纯。
“主人！”小器灵赶紧上前，目中还是带着不舍，同时也有一些迟疑，他觉得眼前之人，似乎既像道尘，又不像道尘。
在走出雾气的一瞬，白小纯闭上了眼睛，默默的站在那里，小器灵也不敢开口，在旁边小心的观望。
直至过去了一炷香的时间，忽然的，在白小纯的身上，一股主宰之意，骤然散开，虽与之前比较微弱太多，只有一丝，可却明显的蕴含着一股霸道与至高无上！
掀起了四周的风暴，更是让星空震荡，四周轰鸣，尤其是这气息，与小器灵记忆里曾经的主人道尘，一模一样！
还没等小器灵这里心神震动，白小纯缓缓的睁开了眼睛，他的双目在睁开的一瞬，目中的深邃内，露出了无尽的沧桑，仿佛存在了悠久的岁月，又好似从往生中，重回人间！
更是在这沧桑里，还带着一抹悲伤，就好似失去了家乡，亲人，朋友，爱人后，只剩下自己的无助与茫然。
这神色，这气息，瞬间就让小器灵再次确定，眼前之人不是白小纯，还是他曾经的主人道尘仙尊，他激动中，再次跪拜下来，眼中的泪水，随着感受到白小纯身上的气息，又一次流了下来。
“小痴……怎么又哭了。”白小纯轻声开口，声音低沉，更有柔和，右手抬起在小器灵的头上，轻轻抚摸。
被白小纯这么一抚摸，小器灵的哭声更大，再次抱住了白小纯的大腿，就好似一个许久没有看到亲人的孩子一样。
“小痴，不要哭。”白小纯脸上露出温和的笑容。
“小痴，你是个好孩子，这些年苦了你……可我知道，你能做的更好……而白小纯那里，心底淳朴，英武不凡，义薄云天，气宇轩昂，风度翩翩，仪表堂堂，资质更是远超于我，是这世间罕见仅有的大英雄，天骄之辈！”白小纯似在感慨，话语间，小器灵那里哭声渐消，似乎对于道尘仙尊能这么评价白小纯，觉得有些震惊更有错愕。
“主人，白小纯那里……”小器灵刚要开口，被白小纯含笑打断。
“可惜他没有生在我的时代，否则的话，虽因有他存在，我或许不会成为主宰，可我相信，他若生在仙界，则仙界最终的命运，会因为他而改变！”白小纯轻叹，目中露出追忆，似这感慨触动了他内心深处某个回忆，让他的整个人这一刻，悲伤之感，也更浓了一些。
小器灵原本要说话，可一看到白小纯身上的悲伤之意，他就没有继续了，心底也在琢磨白小纯居然能让仙尊如此评价，莫非自己这些年所看到的，只是对方最平凡的一幕？
“我要走了，临走前，作为你曾经的主人，我给你最后一道封命……”白小纯深吸口气，神色肃然起来，看向小器灵。
小器灵也立刻神色认真，强忍着不舍，聆听眼前主人的封命。
“你要记得，从现在开始，一定要听白小纯的话，不能骗他，对他讲的每一句话都要真心，答应他的每一件事情都要做到，他说的任何话，说的任何命令，其重要的程度，都要在我之上，他的一切要求，你都务必要去满足，他的一切需要，你都要尽全力去帮助，要相信他，别人欺负他你要在第一时间出来帮他，总之，跟着他，小痴，这是你这一生，最大的造化！”
“还有，你要将他的快乐，看成是自己的快乐，他开心你就陪着开心，将他的悲伤，看成是自己的悲伤，他不开心，你就要让他开心，小痴啊……这是我对你最后的封命，你……听不听！”白小纯说到最后，越发严肃甚至有一丝严厉。
小器灵有些傻眼，如果不是眼前之人无论是神情还是气息，都没错的话，他甚至会以为眼前不是道尘了。
此刻眼看主人严肃，小器灵也深吸口气，狠狠咬牙。
“我听！”
白小纯脸上的肃然消失，露出温和，摸着小器灵的头，又鼓励的几句后，缓缓的闭上了眼睛，小器灵知道主人要走了，心底不舍，悲伤，全部涌现，怔怔的看着主人，想要去陪伴他最后的归墟。
可就在白小纯的眼睛闭上后，这悲伤的氛围刚刚涌现，忽然的，白小纯眼睛又再次睁开。
“我虽然走了，可我还是会时而回来监督你的……”白小纯似乎有些不放心，说完这句，在小器灵的彻底傻眼中，干咳一声，重又闭上眼……