眼看道源山轰然而来，更是不断地变化，眨眼间就好似真正的山峰，要将白小纯彻底镇压时，白小纯也豁出去了，此刻哪怕肉身之力并没有恢复十成，也毫不迟疑的彻底爆发出来。
随着其右手握拳，不灭主宰拳顿时全力展开，他身后虚影与自身融合，化作了那惊天的一拳，在道源山镇压过来的刹那，白小纯也直接拔地而起，一拳轰去！
双方瞬间碰触到了一起，轰鸣之声震耳欲聋的回荡八方，那强悍的道源山，此刻被白小纯主宰之拳轰中，立刻震颤，更有一道道裂缝，从与白小纯接触的地方出现，向着四周蔓延开来。
可白小纯也不好受，他哇的一声连续喷出三四口鲜血，尤其是右臂好似要断了一般，身体直接就如断了线的风筝倒退，实在是这道尘主宰哪怕再弱，也依旧强悍无比。
好在白小纯这一击有其作用的同时，道尘的一切术法也都被削弱，此刻那道源山在裂缝的蔓延下，直接就崩溃开来，四分五裂……
可就在其碎裂的瞬间，突然的，从这道源山内，竟飞出了一座塔，塔内有黑白二色雾气，直接就释放出来，一股代表了生死的本源波动，随之扩散时，白小纯双目收缩，眼看那黑白二气直奔自己而来，他心知肚明，这是道尘主宰的生死本源。
“水泽！！”白小纯立刻低吼，将他从始至终保留的，最为消耗自身修为之力的神通，骤然展开！
随着话语回荡，顿时他的四周立刻就水汽弥漫，这水汽之多，直接就扩散开来，使得这八方大地，好似化作了沼泽一般。
就连那生死本源的雾气，也都在这水泽内，似感受到了什么，竟急速的翻滚，哪怕道尘主宰，也都目中首次的露出奇异之色，看向白小纯。
与此同时，白小纯的口中，传出了这术法的后两个字！
“国度！！”
一声兽吼，直接就在这一片水泽内爆发出来，滔天回荡，充满了凶残，充满了无法形容的震慑，在扩散时，就连道尘身后的壁障，也都第一次幻化在白小纯眼前，扭曲起来。
紧接着，大地颤抖，天空轰鸣，从那片水泽内，顿时就有一根根利刺好似弯曲的山峰，拔地而起，眨眼的功夫，随着一座座山峰的出现，一片浩瀚的大陆，也都从其内升起，最终化作了一只巨大的兽爪，这兽爪如今算是彻底的显露在外，轰的一声直接就拍在了地面上！
随着拍击，风暴扩散，仅仅是兽爪，就好似能支撑天地一般，此刻落下后，露出了满是鳞片的爪子，甚至在其上，还有不少黑色的燃烧的液体，正在滴落。
没有结束，在第一个爪子伸出后，立刻又有大量的弯曲的山峰拔地而起，随之而来的，竟是第二个巨大的兽爪！！
轰鸣中，大地震颤间，那第二个爪子也落在了地面上，此刻的白小纯，站在这两个兽爪之后，他的前方，远远看去，好似这水泽国度的沼泽，就是一面巨大的缺口，通往深渊，而如今，从深渊内，白小纯的本命之兽，正嘶吼中试图彻底的爬出来。
仿佛它为了这一天，已经等了太久，此刻不再是狰狞的巨嘴出现，而是两个兽爪抠住地面，大地震颤中，似乎它的头颅就要伸出。
可就在这时，道尘的目中奇异之色更浓，他掐诀间，顿时那生死本源的雾气，立刻就形了一黑一白两把飞剑，呼啸间，直奔那两个兽爪，刹那临近，好似能穿梭虚无，直接就刺入到了两个兽爪上。
代表死亡的黑剑，在刺入的一瞬，那整个兽爪顿时枯萎，好似死亡一般，而那代表生机的白剑刺入后，好似生机一下子涌入太多，使得兽爪竟无法承受，直接就崩溃开来！
而双剑的同时爆发，形成的剧痛，立刻就让那全力以赴想要伸出头颅的本命凶兽，发出了一声前所未有的凄厉怒吼。
让白小纯这一生都无法忘记的画面，瞬间就出现在了他的眼前，从水泽国度内，从白小纯的身后，直接就大地凹陷，一个硕大无比，似乎这经脉世界内都要支撑不住的巨大的头颅，突然的，就从水泽内，猛然冲出！！
这头颅似龙，更是龟，可那漆黑的上下长颚，还有那锋利的如山峰大小的牙齿，使得其模样更象鳄鱼一般，此刻猛然冲出，带着嘶吼，带着惊天动地的气势，直接就向着那黑白两把飞剑，张开口吞噬而来！
轰轰之声震天回荡，那本源飞剑，居然都无法闪躲，直接就被这大口吞噬，甚至这张着嘴的巨大头颅冲击太猛，无法收住，都直接的撞击在了守护丹田星空的壁障上。
这一撞，让大地颤抖，虚无崩溃，好似一切的一切，都要碎裂开来，而那壁障同样如此，在阵阵咔咔声下，居然被直接的撞出了一个巨大的缺口！！
只是白小纯的这尊本命凶兽，也很不好受，此刻再次惨叫一声，头颅急速的缩回，直接就回到了水泽内，不等白小纯消散术法，这里的水泽就自行的散去了。
这一切太快，以至于白小纯此刻还瞪大着眼睛，有些愣住，实在是他怎么看，也都觉得这一切似乎是自己的那尊本命凶兽，因太过着急出来，所以鲁莽之下，差点把其自身给一头撞死……
“怎么会是条鳄鱼？”白小纯没时间去琢磨自己的本命兽，居然会是条鳄鱼这样的事实，此刻身体一晃，直奔壁障缺口，刹那间就穿透过去，正要一步踏入星空丹田。
可突然地，盘膝坐在那里的道尘，身体瞬间模糊，出现时，直接就在了白小纯的身前，右手抬起，口中传出平静的声音。
“此路，不通！”
“你妹的！！”白小纯大吼，他不是不尊重道尘，实在是此刻一方面知道眼前之人，与自己所知晓的道尘有区别，另一方面则是他焦急无比，那种希望就在眼前，可却被人阻挡的怒意，让白小纯毫不迟疑的，直接就展开了他成为太古后，因那一丝仙界的气运，从而明悟出的半招太古之法！
“仙界！！”白小纯大吼一声，体内的修为之力，瞬间就近乎枯萎，以这种磅礴的修为展开的术法，去催发那融入自己体内的最后一丝仙界气运，顿时在白小纯的四周，就直接形成了一片……虚幻的仙界废墟！！
这废墟无限之大，弥漫八方，此刻在出现后，沧桑之意，更有仙界的气息，格外的明显，将道尘笼罩在内的同时，更是直接的凝聚过去，形成了镇压之力！！
远远一看，道尘的身体所在的区域，仿佛形成了一个凹陷，而这仙界废墟就好似沙土，瞬间将其埋葬在内，形成了束缚！
道尘面色首次大变，看着四周的埋葬而来的仙界废墟，他的目中露出茫然，而借助道尘被困住的时间，白小纯拼了最后一丝体力，瞬间冲出，直接就踏入到了……星空丹田！！
在他进入星空丹田的刹那，他身上的血脉之光猛的明亮起来，璀璨刺目的同时，永恒仙域上的修士，全部都看到了，在那苍穹上巨人主宰的眉心与丹田位置，那条封印之线，散发出了强烈的光，更有封印之力轰然扩散，好似化作了一张大网，直接就将原本还在挣扎的巨人主宰，生生的重又束缚起来！