这扭曲轻微，也就是白小纯因其与这残扇冥冥中的联系，才能有所感受，换了其他人，根本就难以察觉半点。
更不用说此刻在这第六关的李东昊了，如今的他依旧满怀信心，目中带着激动，更有无比的振奋，似一切目标，一切希望，都在将这一刻完成般，他抬起的右脚，向着第九处台阶，一步落下！
“我等这一幕，已经等了很久！”
“几十次的磨砺，只为这一刻！辛苦的付出，必定能有收获！”
“我终于，做到了！”李东昊仰天大笑，那种付出了无数的辛苦后，终于有了收获的感慨，让他觉得自己的生命，似乎在这一刻，在这第六关，都有了与众不同的蜕变，未来更是无比的美好，充满了希望与期待。
“接下来，就是第七关，外面的那些同境修士，一定会被我的成功所撼动心神，毕竟……我是继海辰大尊后，第二个以半神修为，走过这第六关之人！”李东昊笑声中，在脚步落下的刹那，双臂已然伸开，正准备带着傲然的姿态，迎接关卡被闯过后降临的传送。
可笑着笑着，李东昊忽然觉得有些不对劲。
“嗯？怎么没传送？”李东昊一愣，四下一看，发现自己居然还在这第六关内……按照以往的经验，他成功闯过后，会被送出关卡，出现在通道上才对。
“不对啊？”李东昊呆住，他的笑声也戛然而止，心底隐隐有种不妙之感，低头时，他眼珠子猛的瞪大，整个人脑海在这一刹那，掀起滔天轰鸣的大浪，如有十万天雷，在他心神内同时爆开。
“这……这……”李东昊整个人已经懵了，此刻目中所看的，是在自己的前方，居然在第九个台阶后方，出现了第十个台阶！
这第十台阶，与前九个一模一样，根本就看不出是新增加的，仿佛本身就是浑然一体，可李东昊分明记得，之前无论是自己所看，还是出去后与人沟通交流，这第六关都是九个台阶才对，可如今……竟出现了第十个台阶！
“难道是因我这里触发了某种玄妙？”李东昊呼吸急促，心神震动时，勉强压下自己的不安，重新升起的，竟是激动，他觉得，或许这一次，对自己而言并非坏事，而是机缘！
可这激动之意几乎刚刚浮现出来，李东昊就再次目瞪口呆，完全傻眼！
甚至脑海都雷霆轰隆的，在他的目中，他立刻就看到前方第十台阶外，此刻竟逐渐的幻化出，一块又一块，弥漫了威压的巨大石块！
十一、二十三、三十五、四十九，六十七、八十一……直至一百！
“这怎么可能，一百台阶！！”李东昊只觉得头晕目眩，身子都有些站不稳，似眼前的一切荒诞到了极致，超出了他的想象，在他的目中，他前方的大量台阶，此刻直接就铺展开来，算是之前的那些，整整一百台阶，层层攀升，散发出沧桑的气息，屹立在李东昊的面前。尤其是他注意到，越是后侧的台阶，其上存在的威压就越大，已超出了他的想象。
李东昊身体颤抖，目中带着茫然，此刻心神已经要崩溃，被这多出了一百台阶，生生的坍塌，傻在那里。
“这……这是怎么回事……”李东昊面色苍白，喃喃中，他的身体随着心神的坍塌，再也承受不住脚下台阶的威压，脑海轰鸣中，整个人直接就被轰出台阶，随着传送之光的闪耀，他的身影顿时就被卷出了这第六关。
出现时，已在了扇子把手的广场上！
因轰出之力太大，出现在广场上的李东昊，身影刚一露出，就直接喷出一大口鲜血，身体踉跄的退后几步，目光依旧充满呆滞，还带着无法置信的茫然，好似受到了难以形容的打击，就连信念也都要碎裂一般。
“这不可能……”
“怎么会这样……”
“明明是九个台阶……”李东昊失魂落魄，口中喃喃的同时，他实在是不敢去相信自己看到的一切，甚至就算是此刻因失败被传送出来，他依旧有种那一切如同幻觉的感受，此刻猛地就抓住一个身边的邪皇朝的半神同伴。
“许道友，你……你也去过第六关，第六关有几个台阶？”
那被李东昊抓住的半神修士，眼看李东昊那弥漫了血丝，茫然中带着好似惊恐的目光，也愣了一下。
“九个啊，李东昊，你怎么了。”这位半神修士迟疑了一下开口。
听着对方的话语，李东昊的脑海再次嗡鸣，呼吸粗重无比，似还是不甘心，他退后几步又找到了几个都卡在第六关的半神，向着每一个人都问了一样的问题。
“九个！”
“九个啊，这事大家都知道，已不是秘密。”
“李东昊你干什么，这种问题，还需要问么，你自己去看看不就知道了。”
听着所有人的回答，李东昊身体越发颤抖，一股强烈的无法形容的委屈，在这一刻，随着众人的话语，彻底爆发了。
“你们都是九个台阶，为什么……为什么我遇到的，是一百个台阶！！”
李东昊彻底崩溃了，之前在关卡里，他已经近乎崩溃，如今知道了答案后，他觉得这残扇对自己，充满了无法形容的恶念，这种恶念，已经让他绝望了。
四周众人，此刻也都在听到了李东昊的话语后，纷纷心惊，一个个虽狐疑，可却越发谨慎，觉得这关卡的难度，应该是会偶尔改变，与此同时，对李东昊也都有了同情。
“这李东昊倒霉啊……想来这关卡难度改变，应该是几率很小，这都被他遇到了。”
“我们要加快速度啊，我可不想在第六关，看到一百个台阶……”
众人议论时，坐在远处的白小纯，此刻也目瞪口呆，与其他人只是听李东昊的言辞所想象的画面不一样，白小纯可是亲眼目睹了一切的发生，那第六关的一百个台阶，别说是李东昊了，就算是换了白小纯，他也都没把握能闯过。
此刻他看着那崩溃的李东昊，看着四周众人引以为戒的议论，渐渐地，白小纯倒吸口气。
随后在心中升起的，则是狂喜！
“我……我只是想了一下，希望难度加大让他过不去而已，可这第六关，居然真的就难度改变，出现了一百个台阶！”白小纯的呼吸也不稳了，他的目中冒出强烈的光芒，他觉得有一扇大门，在这一刻，于自己面前彻底打开。
“原来我占据了这残扇两成烙印后，不仅仅是堪比闯过二十关的状态，我……我甚至可以修改前二十关的难度！！”
“天啊，我之前太傻了，不应该去想着自己多走出几关，我应该换一下思路啊！”
“凭着我的权限，凭着我可以操控难度的能力，我在这里，他奶奶的，我就是神灵啊！！”
“我的目标，并非自己多么努力，我只要能不让人闯过第二十关，那么等这一次试炼结束后，我……就是暗中的第一啊！！”
白小纯越想越是激动，到了最后，他的双眼精芒无尽，他觉得这一次的残扇试炼，一下子就变的前所未有的有趣起来。
“哈哈，我才是这残扇内，最大的守护者，阻止所有人成功！”在这喜悦中，白小纯更是有了一种使命感，他美滋滋的抬起下巴，正要感慨，可就在这时，他忽然察觉到，广目天尊所在的通道上，在那第十七关的位置，光芒闪耀，广目天尊成功闯过十七关！
更是没有停下，在扇骨出现后，再次踏入第十八关内！
“这么快！”白小纯一惊，但很快就坏笑起来。
“广目老贼，我最恨你这种作弊的，这一次你要是能过的了十八关，我白小纯跟你一个姓！”