曾经的白小纯，害怕死亡，因为他想长生！
曾经的白小纯，不理解为何修行要打打杀杀！
可这一切，都已经是过往，如今的白小纯，虽赤子之心仍在，可他已经长大了，他已经强大到了主宰的程度，他也明白了，想要长生，就必须要不害怕死亡！
他更是明白了，想要不打打杀杀，那么就必须要无敌于天下！
这一切，让白小纯此刻目中的赤红，越发的鲜艳起来，在那九大漩涡轰鸣而来的一瞬，白小纯双手抬起，蓦然一挥，顿时他的主宰气息，滔天爆发。
在这爆发下，在凭着自己的主宰意志的推动中，白小纯目中流转奇异之芒，随着掐诀，随着那九个漩涡的轰然到来，白小纯的口中传出低语。
“过去！”
瞬间，过去轮回经在白小纯的手中展现出来，随着一指，那来临的九个漩涡内，蕴含的毁灭星空后形成的毁灭之力，竟在白小纯指尖落下的瞬间，突然的就震颤起来，竟有一道道符文，猛然间从这九个漩涡里，轰然冲出！
这九大漩涡，的的确确是被逆凡寂灭的九大星空界，也正是因此，白小纯所展现的过去轮回经，才可以发挥出奇效，毕竟……不仅仅是生灵有记忆，星空一样存在了记忆！
而这记忆，就算是星空灭去，被化作了石像，也依旧存在！
此刻那些散出的符文里，幻化出了无数的生命虚影，有男有女，有老有少，有异兽，还有各种稀奇古怪样子的生命，他们都在嘶吼，都在咆哮，散发出惊天的怨气，在化作符文冲出后，不是飞向白小纯，而是倒卷直奔自身的漩涡。
这一幕，就算是逆凡主宰，也都目光一闪，可这一切还没有结束，白小纯此刻感受到体内的主宰之意，正在不断地流逝，但依旧还是掐诀下，再次一指！
“现在！”
生死现在经！
这神通在白小纯没有晋升主宰前，威力就已不俗，如今踏入主宰后，施展出来，立刻就星空轰鸣，白小纯的身后赫然就出现了一座古老沧桑的大门！
那不是死亡之门，而是……生机之门！
与此同时，在那九个漩涡之后，陆续的降临了九座大门，那是死亡之门！
逆转生死，形成的生死现在经，不再是从生走向死，而是从死走向生，从黑暗走向光明，在幻化出的刹那，立刻那九大漩涡，在本身就受到记忆符文的反噬下，又好似被动了根本，顿时就震颤，其内无穷的死亡气息，居然在靠近白小纯时，不断地消散。
更为惊人的，是这九个漩涡内，随着死亡气息的消散，随着寂灭的散去，竟好似有生机在其内，欲诞生出来。
仿佛要重新的在这里，回归曾经，化作原本的九大界！
这一幕，不再是让逆凡主宰目光闪动，而是双目猛的一缩，他冷哼一声，右手抬起，掐诀一指。
口中淡淡传出一个字。
“碎！”
这个字在传出的刹那，顿时那九大漩涡，竟猛的不稳，似要崩溃开来，显然是逆凡也察觉到了危机，不愿耽搁下去，想要一举斩杀白小纯！
可就在这九个漩涡要崩溃的刹那，白小纯目中赤红似要透出红光，大吼一声。
“未来！！”
轰轰之声回荡的瞬间，一缕灵魂牵引，好似因果关联的气息，直接就爆发开来，锁定了……逆凡主宰！！
几乎在锁定的刹那，九大漩涡轰然崩溃，其内的寂灭之力，排山倒海，如同滔天的大浪，直奔白小纯轰轰而来。
似不可阻挡，那是九个星空的毁灭之力，那是足以斩杀主宰的惊天之力，好在之前白小纯的过去经，将这九大星空的毁灭之力已消耗了不少，又有生死门，使得这寂灭之力在靠近时，又被耗费了很多。
最终的爆发虽足以毁天灭地，可对于白小纯而言，只要不是瞬间死亡，他都可以恢复，此刻轰鸣中，先是过去经的符文碎灭，又有生死门的崩溃，最后白小纯喷出鲜血，身体倒卷后退，至于身体上承受的伤害，此刻通过未来经，也都同样“回馈”到了逆凡主宰的身体上。
逆凡低吼，其庞大的身躯，竟无视那些反击而来的伤害，猛的一晃，左手抬起，在那漩涡风暴之后，向着白小纯一把抓来。
所过之处，虚无碎灭，星空出现裂缝。
危机关头，白小纯身体倒退中，双手飞速掐诀，时间本源之意骤然扩散，顿时就在他的四周形成了引杀漩涡。
这是白小纯成就主宰后，首次展开引杀，随着他道身在那五成星空区域的废墟凝聚，随着他修为攀升踏入主宰，对于时间本源的掌握，白小纯已然突破，此刻在引杀形成的瞬间，他的目光一闪，右手抬起，向着远处的星空某个方向，蓦然一抓！
“时间沙漏！”
几乎在白小纯开口的瞬间，那当年白小纯发现的，星空中存在了时间沙漏的区域，此刻猛地一震，这片区域内，居然也有一个白小纯的道身！
显然想要动用此宝，早就是白小纯的准备之一，此刻随着他的召唤，随着白小纯时间本源内的凝聚，顿时这片区域里猛的震颤起来，其内原本那数不清的沙漏，此刻竟瞬间一一消散，眨眼间，就连这片区域，也都消失无影。
出现时，赫然在了……永恒仙域曾经的星空所在之地！
一尊巨大无比的沙漏，巍然降临！
白小纯虽掌握了时间本源，可对于这沙漏还无法彻底操控，毕竟他不是这沙漏的主人，若给白小纯一些时间，他平静下来，或许能将其炼化，可现在他没有这个功夫，且白小纯要的，也不是将其完全掌控，他要的……是去镇压！！
用逆凡师尊的法宝，去镇压逆凡！
几乎在这沙漏出现的瞬间，逆凡的面色终于变了一下，这沙漏他认识，正是其师尊当年留下的至宝，当年随着其师尊陨落，这至宝也消失。
甚至逆凡也曾寻找过，可却没有找到，这让他在当初时，心底产生了一些判断，直至现在，他看到这沙漏居然被白小纯召唤出来，内心的震动极大。
眼看沙漏轰然落下，更是在落下的过程中，居然在逆凡的四周，出现了数不清的沙漏，都在流逝，使得此地形成了时间乱流，化作了封印，这赫然是白小纯想要……封印逆凡！
逆凡闭上了眼，再次睁开时，他双手猛的抬起，其庞大的身躯内，顿时就爆发出了无尽黑雾，这黑雾似能吞噬一切，扩散八方的同时，散发出死亡与寂灭之意，向着四周的这些沙漏，猛的就蔓延过去。
只是这沙漏毕竟是他师尊当年留下的至宝，且本身有其奇异之处，逆凡虽强，可在时间本源上，似乎还是略有不足，此刻他的雾气扩散，竟短时间内，似乎难以挣脱这沙漏的镇压。
不过沙漏之力，似也到了极致，难以完全镇压，只能保持这么一种胶着的状态，且明显的，似乎也无法坚持太久。
这一幕在白小纯的意料之中，他看都不去看逆凡那里，此刻趁着对方与沙漏胶着，白小纯立刻就闭上双眼，神念轰然散开，凭着主宰的神念融入那在五成星空区域的废墟里，他的所有道身之中。
几乎在白小纯神念融入所有道身的瞬间，那五成区域里，数十万废墟中的道身，在这一刻，全部睁开了眼，他们任何一个都是白小纯，都在白小纯的操控之下，甚至没有本尊分身之感，就好似任何一个，都是自己。