“绝地老匹夫，区区天尊初期，就敢在我白小纯面前如此拿捏姿态！”白小纯冷哼中，速度极快，整个人化作了一道长虹，直奔北部。
他身后云海城内，此刻大天师与巨鬼王以及周一星等人刚刚到来，只看到了白小纯远去的长虹之影，一个个都愣了一下，面面相觑。
“那个……刚才说话的，是我们的天尊……白小纯？”周一星有些不确定的问了一句，实在是在他的记忆里，白小纯的性格似乎并不是这样的霸气。
巨鬼王也是一脸狐疑，他对白小纯的了解更多，当初鬼王花的试炼，只是有那么一丁点危险，这白小纯就摆出一副死都不去的样子，原本巨鬼王以为白小纯是为了索要好处，可直至最后，他了解白小纯后，才明白，这家伙根本就是怕死的不得了。
但凡有丝毫危险，这白小纯能不去就绝对不去，除非是万不得已，才会咬牙前往。
可今天的事情，那绝地天尊虽过分，可事情不是没有解决的办法，没有必要直接出手……这就让巨鬼王更不解了。
大天师那里也是愣了一下，三人相互看了看后，都觉得这一刻的白小纯，实在是行为诡异的很。
“这个……”大天师哪怕平日里脑袋灵活，此刻也都摸不清思绪，最终还是巨鬼王最了解他这个女婿了，在沉思片刻后，巨鬼王忽然一拍大腿。
“我知道了，白小纯修为突破了，他方才的气息似乎比以往要强了不少，而且他闭关前，不知获得了什么机缘，把自己弄成了一个大胖子，如今恢复正常，修为必然提高！”
巨鬼王话语一出，无论是周一星还是大天师，都心神一震，所有的疑问，配合这个前提后，瞬间就迎刃而解。
“如果真的是这样，那就符合白小纯的性格了……”周一星深以为然的同时，大天师也哭笑不得，觉得巨鬼王的这个说法，有七八成是真。
在这三人都心底古怪的感慨时，白小纯得意着招摇无比，在这天空上速度越来越快，整个人意气风发，更是充满激昂的战意。
实在是他等这一天，已经等了很久，之前还是天尊初期时，他不得不小意谨慎甚至有些畏首畏尾，凭着北脉大剑，才可以震慑旁人。
可如今修为突破，若是对方是天尊中期，白小纯还会迟疑，可面对一个天尊初期，白小纯有北脉大剑，他的信心，就好似筑基遇到了炼气修士一样。
此刻去势汹汹，远远看去，好似一颗巨大的流星，正在划破长空，所过之处，天地轰鸣，气势更是不断的崛起与爆发。
甚至都影响了大地，使得大地震颤，如同在恐惧一般，而天空同样因白小纯的速度，掀起了无穷音爆，搅到了苍穹云雾，使得这些云雾在白小纯身后翻滚，好似形成了一张巨大的披风！
这披风纵横东西，足有万里范围，尤其是此刻距离黄昏还有些时间，天色尚亮，这云层的翻滚，如同万马奔腾中拉动了一张巨大的黑幕，欲将天空，将苍穹，逐渐的遮盖住。
这画面，立刻就让大地上的无数北部邪皇朝的修士，全部骇然，一个个心神内掀起滔天大浪，无论什么修为，哪怕是那些半神巅峰大圆满的强者，此刻也都呼吸急促，心中无法平静，甚至都感受到了来自天空上，那万马奔腾前的流星身影内，散发出了……似天下地上，唯其独尊的霸道！
“是通天王！！”
“天啊，这到底是怎么了，莫非要开战了！！”
“我想起来了，绝地天尊之前下令，抓获了所有北部的通天世界之人，所以通天王才会杀来！”
在这无数的惊呼中，白小纯的速度更快，掠过一处处山脉，一片片平原后，他直接就锁定了在这北部中心区域的一座巨大的城池，还有那城池内的天尊府邸！
与公孙婉儿的行宫不同，这绝地天尊的府邸，是一座巨大的雕像，这雕像是一个长着翅膀的凶禽，目中带着森森之芒，俯视大地，似张开口，就可发出让世界色变的嘶吼。
每一个天尊，都有自己不同的福地，在去一个地方上任镇守时，都会将福地用术法带走，到了地方后，只需安置一下即可。
这凶禽雕像，正是绝地天尊的福地！
此刻的他，正盘膝坐在福地内，看起来只是中年的绝地天尊，明显比其他天尊年轻了不少，虽说如此，可他的身上，天尊的念力波动，丝毫不弱，就算是在天尊初期里，也都可以算是佼佼者，哪怕不如鬼母，也差不了太多。
他的身体肖瘦，鼻尖有些弯曲，双唇很薄，一看就是刻薄之人，面色更是阴冷，此刻在白小纯带着滔天之势来临时，绝地天尊立刻察觉，猛的睁开双眼，露出了蓝色的瞳孔。
这蓝色的双眼，使得他整个人有了一种说不出的魅力，似乎他站在那里，就可以吸引一切女性的目光。
“胡闹！”在感受到了白小纯来临的气势后，绝地天尊神色不变，冷哼一声，正要站起身，可就在这时，他的耳边突然地，就爆发了超越天雷的轰鸣巨响。
“绝地老匹夫，你居然敢勒索我？”白小纯明明还在极远的地方，可他的声音，却是直接就在绝地的飞禽雕像内，爆发开来。
更是在这声音扩散的瞬间，白小纯的身影，其速度猛然间再次暴增，这一次不是小范围的增加，而是直接就提高了十倍！！
之前的白小纯，表现出的一切，都只是天尊初期而已，直至这一刻，他猛然间，将自己天尊中期的修为，彻彻底底的释放出来，眨眼中，就已经到了绝地天尊的福地上方，在绝地天尊心神强烈震动的刹那，白小纯的右手已然抬起，向着下方的福地雕像，蓦然一拍！
天地轰鸣，八方震动，整个世界似乎都在这一瞬，出现了翻天覆地的逆转，甚至这第二仙域上的不少修士，他们的右手都无意识的抬起，似随着白小纯的动作而动！
这正是……念法！
白小纯不出手则以，此刻一出手，就直接动用了自身的念力，远远看去，苍穹中直接就幻化出了一只磅礴的大手，向着雕像轰鸣落下，这雕像哪怕是天尊福地，哪怕具备惊人的防护，可在这一瞬，也都于事无补，猛的就坍塌下来。
绝地天尊心神震动更为强烈，喉咙里发出一声咆哮的低吼，天尊初期的修为一样爆发，全力抵抗的瞬间，半空中的白小纯冷哼一声，他根本就没打算与这个绝地天尊大战个几百回合，他此刻带着气势而来，要的就是彻彻底底的碾压！
此刻在绝地天尊修为爆发，似从要这坍塌的雕像内冲出的瞬间，白小纯右手顺势落下，直接取出北脉大剑，猛的抡起，大剑散出蓝光，世界之宝的威压与波动顿时爆发，向着坍塌的雕像，狠狠一斩！
“绝地小儿，谁给你的胆量，敢来惹我！”白小纯觉得自己这句话，说的实在是太有气势了，内心得意的同时，大剑也好似欲斩开天地一般，轰然而落。
随着剑光落下，原本就坍塌的雕像，此刻猛地一颤，直接就轰然爆开，形成无数碎片的同时，在其中间的位置，也出现了一道巨大的沟壑，这沟壑的下方，正是此刻一脸狼狈，心神震颤到了极致的绝地天尊。
他披头散发，嘴角带着鲜血，此刻双手抬起，念力加身，正全力抵抗，他的眼睛内带着无法置信与骇然，更有强烈到了极致的不可思议。
“天尊中期，这怎么可能！！！”
----
家里有老人病故，断更2天，周一正常更新