白小纯深吸口气，目中在这一瞬，也露出强烈的战意，他想要绑了这鬼母的想法，此刻随着战意的升起，越发坚定。
“第一步已经完成，眼下就是最关键的……第二步了！”白小纯右手抬起，狠狠一握，肉身之力轰然爆发，长生卷与不死卷的气息，同样升起，融合在一起后，形成了超越寻常准天尊的……无限接近真正天尊的气势！
这气势的出现，立刻让苍穹失色，哪怕这万里范围被鬼雾笼罩，也依旧无法掩盖住白小纯身上的好似利剑出鞘般的狂暴之意。他向前一步走去，整个人化作一道长虹，直奔鬼母。
“鬼门开！”鬼母玉手掐诀，向着白小纯一指，顿时万里范围内的鬼雾，骤然凝聚，形成了一个巨大的漩涡，从这漩涡内，直接就飞出了无数的厉鬼，这些厉鬼狰狞中直奔白小纯。
前仆后继，数之不尽！
“鬼道巅！”没有结束，在这些厉鬼出现的一瞬，鬼母再次掐诀，立刻那些厉鬼就一个个嘶吼中，竟彼此在降临时，不断地吞噬融合，眨眼的功夫，就化作了一个足有千丈之高的巨大鬼王！
这鬼王的全身上下，都是一颗颗鬼眼，看起来诡异无比，此刻出现后，竟散发出准天尊的修为波动，咆哮的冲向白小纯。
“鬼影镜！”依旧没完，鬼母再次掐诀，顿时那鬼王的身体，竟出现了重叠虚影，眨眼间，居然幻化出了三尊，连同其本身，一共四位鬼王，形成某种阵法，轰击白小纯。
仅仅是这道法，就超出了通天道人，白小纯冷笑，一晃而出，轰鸣之声顿时扩散，那四尊鬼王联手，竟也不是白小纯的对手，被他一拳之下，骤然后退。
可鬼母却目中露出一丝讥讽，右手掐诀，再次一指。
“鬼门，关！”
随着她话语传出，那四尊倒退的鬼王，突然身体自行崩溃爆开，相互融合在一起后，竟形成了一扇大门，向着白小纯镇压而去。
隆隆间，这鬼门上散出的威压，强悍无比，白小纯呼吸一促，竟无法闪躲，被这鬼门直接轰在了身上，被镇压在了永恒海上。
没有继续出手，对于白小纯的恢复力已经有了认识的鬼母，此刻心中已经不再忌惮白小纯的世界之宝，她之前看似轻松，言辞也狂傲，可实际上最头痛的，就是白小纯的恢复力。
这种怎么打都打不死，且眨眼间就恢复过来的奇异之法，让她也都觉得难缠，此刻没有迟疑，鬼母一晃之下，趁着白小纯被镇压的功夫，直奔蜥蜴骨舟，就要去破开长生灯。
随着靠近，鬼母天尊修为，全面爆发，在她的身后虚无中，直接就出现了无数鬼手，这些鬼手交错在一起，似能撕开一切壁障，幻化在了长生灯的四周，狠狠抓住后，在鬼母的一声低吼下，蓦然一撕！
轰鸣之声爆发，在这无数鬼手的撕扯中，长生灯立刻就崩溃开来，可就在鬼母这里惊喜的瞬间，整个天幕，突然的出现了无数的长生灯，每一个灯罩上，都赫然出现了蜥蜴骨舟的身影！
“该死！！”鬼母面色顿时难看起来，她没想到这长生灯，居然还有第二种变化，此刻想要继续出手时，永恒海上传出轰鸣，那鬼门关直接爆开，白小纯的身影，从其内一飞冲天！
虽有些狼狈，可却毫发无损，没有半点伤势的样子，使得鬼母银牙一咬，右手一拍储物袋，立刻在她的身边，出现了一个铃铛。
这铃铛刚一出现，就传出清脆之声，回荡四方的同时，在这永恒海底，埋葬在这里不知多少岁月的无数海兽死亡后留下的骨头，全部震动起来，竟一个个似受到了召唤，瞬间从淤泥中冲出，直奔海面。
放眼看去，这一片范围的永恒海，波澜翻滚中，一根根骨头冲天而起！
“骨毒！”鬼母咬牙，声音传出时，那些骨头竟全部崩溃爆开，成为一片片骨粉，洒落八方的同时，一股剧毒的气息，也散开四周！
“肉身强悍，那么就用毒来腐蚀！”鬼母冷哼，右手掐诀一指铃铛，顿时那铃铛就强烈的震动，摇动越来越快，永恒海上出现的骨头也越来越多。
甚至远处的第三仙域上，此刻靠近永恒海边缘的大地，也都开始碎裂，一具具骸骨飞出，直奔此地后，全部崩溃，化作骨毒，笼罩整个天地！
“毒葬！”半空中的鬼母，目中杀机强烈，印诀变化间，顿时这四周无尽的骨毒，好似化作了实质一般，拥有了重量，向着被笼罩在内的白小纯，如同泥土，直接埋葬！
轰鸣中，随着骨毒的埋葬，鬼母也呼吸有些急促，她出手就是自己的杀手锏，此刻眼看再次将白小纯封印后，她身体一晃直奔苍穹，双手伸开，口中发出一声尖锐的嘶吼。
这声音太强，形成了穿透，化作了音浪，冲击整个苍穹，音浪所过之处，天空上的一盏盏长生灯，顿时大范围的崩溃，眨眼的功夫，所有的长生灯，就全部被摧毁！
可鬼母的喜色还没等浮现，她的面色就首先大变，一股让她心惊的气息，在天空的长生灯消失后，从蜥蜴骨舟的四周，又一次爆发出来！
这一次，似乎整个世界成为了灯罩，整个大地成为了灯台，长生灯……依旧没有被破开！
“这怎么可能！！”鬼母失声，别说白小纯是准天尊，就算是真正的天尊，在鬼母看来，也都无法展开如此骇人的连环道法。
在鬼母的心神强烈的震动中，下方那些如泥土般的骨毒，直接就传出了轰鸣巨响，蓦然爆开下，白小纯的身影，从其内，一步步走出。
依旧是狼狈，可同样依旧是……毫发无损！
“鬼母，我对你挺失望的。”白小纯淡淡开口。
鬼母死死的盯着白小纯，胸口剧烈起伏，她已经放弃了去灭掉长生灯，这种以世界为基础的长生灯，她心知肚明若是自己在战舟内操控还好，可在外去破，短时间破解不开。
此刻恼怒中，她对白小纯的杀机，也更为强烈。
“还真以为本座拿你没办法么，只不过是不想波动太大，引起其他天尊注意而已！”鬼母眼中露出果断，右手缓缓抬起，目中闪动幽芒，仔细一看，其目中深处，竟有无数鬼影闪烁。
“天尊境界，可凝聚道种，道种蕴含世界之念……就让你看一看，什么是天尊道法！”鬼母左手猛的一按，向着白小纯隔空一抓！
顿时整个世界，都轰然震动，尤其是邪皇朝的三座仙域，更是如此，这一刻，邪皇朝内所有州，所有郡，所有城中的修士，凡人，无数邪皇朝的子民，竟全部目中露出茫然，一个个……居然无意识的抬起了自己的左手，向着白小纯所在的永恒海的方向，缓缓一抓！
更是在这一刻，邪皇朝内唯一的太古，这一代邪皇，原本正盘膝打坐，突然地，他就睁开了眼，不仅仅是他，还有这邪皇城中另外五个天尊，不管在做什么，都在这一瞬，纷纷神色一变。
“有人在动用天尊法！！”
“这气息……是鬼母！”
邪皇朝震动的同时，白小纯也面色陡变，呼吸急促无比，他之前还在琢磨，天尊境界，似乎与半神也没什么太大的不同，只不过是五十步与百步而已。
可在这一刻，他的想法立刻改变，他察觉到了自己的身体四周，出现了看不到可却能感受到的……无数的手！
这些手，全部抓在自己的身上，太多太多，好似邪皇朝内三座仙域的所有众生，都在出力，哪怕白小纯强悍，也根本就无法反抗挣扎。
他的身体，竟不受控制的，直奔鬼母而去！与此同时，这一幕，也让白小纯隐隐觉得熟悉……
“原本没打算弄的众人皆知，既然已经这样，只能从你魂中找点补偿了，你肉身不灭，恢复逆天，那么就看看你的魂，是否也能不灭中恢复！”
“鬼道魂法！”鬼母一字一顿开口，四个字传出的瞬间，她的左手竟变得半透明起来，好似与这片世界处于游离状态，一把向着来临的白小纯天灵抓去。
似能穿透肉身，抓住神魂！
可就在鬼母的左手，碰触到了白小纯的额头，甚至要穿透进去的刹那，忽然的，白小纯那被控制的不能动弹的身体，随着目中的精芒一闪，竟左手抬起，一把抓住了……鬼母的左手！
与此同时，在鬼母目中露出震惊的刹那，白小纯的右手一闪，北脉世界大剑，赫然出现，他没有半点迟疑，向着鬼母的左手……狠狠一斩！
“我等你这只左手，已经很久了！”
“公孙婉儿，醒来！！”