永恒仙域众人眼中的巨人主宰，其身上代表圣皇血脉的封印之线虽然崩溃，可如今白小纯重新的将魁祖血脉封印之线修复，哪怕如今这主宰身上，只有这么一条封印，曾经的三条，断了两条，可这一条却是至关重要！
眉心代表神识，丹田代表修为，由此也能看出，当年三大永恒之子里，本也就是魁祖最强，所以才会让他的血脉化作的封印，来镇守这最关键的地方！
所以此刻的逆凡主宰，哪怕之前的他，已经眼皮震动，已经身体震颤，已经将要苏醒，可如今随着白小纯血脉封印的完成，他的身躯慢慢的无法挣扎，渐渐的从之前的震颤中，停息下来。
而白小纯的身体，也在将血脉封印修复后，立刻被这条封印内的血脉之力传送，刹那消失，出现时已在了主宰身躯之外的苍穹上。
他的出现，立刻就迎来了永恒仙域无数修士的欢呼！
“魁皇！”
“魁皇！！”
“魁皇！！！”无数的欢呼声，从邪皇朝，圣皇朝以及魁皇朝内，不断地爆发出来，回荡整个永恒仙域，实在是白小纯从进入主宰体内直至如今归来，虽用去的时间不多，但对于永恒仙域的修士而言，就好似经历了生死一样。
毕竟那是传说中的天外大敌，他一旦苏醒，其后果是什么，每个人都清清楚楚，尤其是圣皇，此刻他深吸口气，看向白小纯时很是复杂，若是换了没有天外大敌，他一定会想办法削弱白小纯，从而争夺永恒仙域之主的身份，可如今他只能苦笑中，彻彻底底的打消了这个念头，身体一晃，直奔白小纯。
白小纯站在天空上，他听到了下方众人的欢呼，也感受到了他们的激动，可这一刻的他，却没有了以往的得意与炫耀，而是心底压抑非常，实在是之前的修复难度之大，使得白小纯对于这逆凡主宰的实力，也有了更深的了解。
强悍如三大永恒之子，也都无法将其灭杀，只能牺牲生命来封印而已，就算是道尘主宰，也都饮恨，这一切，让白小纯此刻抬头中，看向苍穹上的逆凡主宰时，心中充满了不安。
在他的目中，苍穹上的逆凡主宰，与之前的样子有了很大的不同，此刻的他全身上下都是裂缝，好似龟裂一般，那是在之前不断地震动挣扎下出现的碎裂，裂的也并非他的身体，而是多少年来，落在他身上已经形成了岩石的尘埃之土。
在白小纯不安时，圣皇靠了过来，一眼就看出了白小纯的思绪，他也苦笑中低声开口。
“仅仅是一条封印，虽能暂时束缚了这尊主宰，可却持续不了多久……最多半甲子罢了！”这个消息，圣皇是因掌握了完整的传承，所以推衍出来，如今整个永恒仙域里，怕是也只有他知道此事了。
白小纯在听到后，心脏狂跳，呼吸也都急促起来，他心底非常的清楚，圣皇不可能说谎，如今距离主宰苏醒，已经进入了倒计时，怕是下一次主宰身体震动时，自己的那条血脉封印，就会直接崩溃，而逆凡，也会真正的睁开眼，苏醒在星空中。
“半甲子的时间，除非我们可以晋升主宰，那样的话，或许还有一线生机……而若我们成不了主宰，则下场……可以想象了。”圣皇声音低沉，满是苦涩。
“而且我们也无处可逃，想来你之所以能晋升太古，并非是获得了永恒之母的认可，而是在外界获得的机缘造化吧，那把扇子，也在你的手中，你也看到了外面的星空……”圣皇轻叹，白小纯沉默，半晌后正要开口。
可就在这时，忽然的，在永恒仙域众人刚刚松了口气后，异变……突起！！
一连串惊天动地的轰鸣巨响，从苍穹上蓦然传来，轰隆隆的声响中，只见已经被重新封印，一动不动的逆凡主宰，其两侧肩膀的位置，或许是因碎裂的太多，又或许是因血脉封印的消散，那里居然大范围的崩塌开来！
随着崩溃，竟有大量的陨石，直奔永恒仙域的大地，轰鸣而来，这些陨石小的足有一人多大，而大的则是堪比山峰，任何一个都散发出惊人的黑芒，好似可以穿透虚无，在白小纯与圣皇面色一变，想要去阻止时，这些陨石的速度刹那加快，竟直接就出现在了大地上！
轰鸣之声不断地回荡，大地震颤的同时，那些陨石砸落的地方，竟有黑光骤然散开，笼罩八方后，居然形成了好似结界一般的存在！
眨眼间，在整个永恒仙域，三大皇朝范围内，这样的陨石结界，足有上百个之多！
若仅仅如此也就罢了，偏偏这些黑色光芒的结界，居然在不断地蔓延，而但凡是被其蔓延所过的地方，被笼罩在结界内的区域，立刻就枯萎，好似一切生机都被吸走！
这一幕，与当初圣皇朝内的事件，一模一样！！
甚至其蔓延的速度，因上百个一起扩散，怕是若不加以阻止，用不了多久，将会覆盖整个永恒仙域，而显然，这些被吸走的生机，统统都是被送入到了逆凡主宰体内，成为他挣脱封印的力量！
“立刻阻止！！”圣皇大惊，倒吸口气后，他立刻传出封命，白小纯也毫不迟疑的传出法旨，顿时魁皇朝与圣皇朝的天尊与以及半神，全部出动，向着距离自己最近的结界，急速赶去。
邪皇朝内，虽邪皇陨落，可如今元妖子等人也都知晓分寸，不用白小纯吩咐，他们立刻召集半神，也加入进去。
甚至白小纯更是召唤出了宝扇上的两尊太古奴，让他们也去抹去结界。
集合整个永恒仙域三大皇朝的力量，再加上两位太古，一同去清理这些结界，如此才使得一切能得以控制，至于白小纯与圣皇也没有闲着，他们找了两个最大的结界，瞬间飞去。
圣皇在看到白小纯召唤出的两尊太古奴后，再次吸了口气，可同时心底也忽然的，多了一些对于永恒仙域能存在下去的把握，此刻他选择的，是如山峰大小的区域，而白小纯选择的，则是此番落下的陨石里，最大的一颗，其大小堪比一座小岛，落在的地方，也并非大陆，而是永恒海上，漂浮在那里，不断的蔓延。
白小纯心头忧虑，更有疲惫，他自从归来后，就几乎没有半点清闲，先是来救巨鬼王，又战假邪皇，而后假邪皇刚陨，逆凡主宰封印断开，等白小纯费劲千辛万苦将封印修复后，又出现了这些结界。
这一切，让他无论是身体还是心神，都很是疲惫，可却不得不强行打起精神，展开全速呼啸间，靠近了永恒海，到了那结界所在之处。
没有迟疑，不死禁已然展开，直接穿透那黑色的结界，出现时，赫然在了结界内部，刚一进来，白小纯也都吃了一惊，这才短短的时间，结界内居然都没有了海水，有的只是一片黑色的大地……
更远处，似乎存在了一座火山，那火山显然就是陨石所化，正有滚滚黑雾，不断地扩散出来，成为这结界蔓延的根源所在。
白小纯神识刚一散开，他立刻目光一缩，注意到了在这结界内，赫然还存在了无数的魔影，这些魔影藏身在黑雾内，也不知道是它们推动雾气扩散，还是雾气带着它们蔓延。
此刻在注意到白小纯后，这些魔影一个个发出凄厉之音，直奔白小纯冲来。
与主宰体内的幽影不同，这些魔影白小纯神识一扫，立刻就察觉出，它们居然是冤魂，或者准确的说，是魂的一种！
而对付魂，白小纯有太多办法了，他此刻也松了口气，右手抬起一挥，顿时大把大把的聚魂丹，直接就被他铺天盖地的扔了出去！
“早知道逆凡这里有魂的话，我还去什么星空啊。”白小纯袖子一甩，在那聚魂丹的轰鸣中，一路横扫，风卷残云，如入无人之境！