随着器灵童子的离去，这第六十八关的禁制也随之消散，白小纯哼了一声，传送之后，回到了残扇上。
“这个器灵就是太久没主人去管了，已经野成了这个样子，看来以后我要好好地管教一下才好。”白小纯越想越觉得有道理，想到那器灵如今没有沉睡，白小纯琢磨了一下，放弃了继续闯关的念头。
“等过一个月，这小气的器灵沉睡，再闯不迟。”白小纯想到这里，狠狠的瞪了一眼四周，这才离开了残扇，回到了云海州。
如今距离玄九郡的事情，已过去了快一年，云海州的发展，也已日新月异，变的极为热闹，通天世界之人，也都来了不少。
眼看云海州的规模已经渐渐形成，无论是大天师还是巨鬼王，都心里激动的同时，也有自豪，白小纯也是如此。
在这没有闯关的日子里，他沉下心来，坐镇云海州的同时，也参与到了大天师与巨鬼王的管理中，时间流逝，很快一个月过去。
可就在白小纯准备重新踏入残扇时，一场骤然发生的变故，突然降临！
一夜之间，第二仙域北部，邪皇朝所控制的四个州，出现了大量的蜘蛛网，就如同当初的玄九郡一样，只不过一年前，只是一郡如此，而现在……则是四个州，六十个郡，全部在一夜中，被蜘蛛网彻底覆盖！
没有人逃出，甚至都无人传出半点音讯，整个北部四洲，直接就好似成为了死域！
此事发生的太过突然，尤其是北部邪皇朝的四个州，因绝地天尊的离去，一时之间还没有天尊来坐镇，或许这才是北部四周，一夜沦陷的真正原因！
而让白小纯这里也心神凛然的，是他虽在云海州，可凭着其天尊的敏锐，发生在北部其他四州的事情，他居然在发生时，没有半点察觉！
直至当那片覆盖了整个北部四州的蜘蛛网，彻底成型后，白小纯才猛然间，感受到了这天地内，散发出的一股腐朽中仿佛能吸取生机的……熟悉的邪恶气息！！
说熟悉，正是因为这气息，白小纯曾经在玄九郡内，亲身感受！
只是这危机没有结束，那片蜘蛛网，也并非只是局限在北部四洲，当白小纯察觉这气息的瞬间……已经发展到了一定程度，人口众多的云海州内，居然也出现了……蜘蛛网！！
这一切，立刻就让白小纯心神剧震，他立刻就放下了要去残扇上闯关的念头，猛的冲出，直奔边界，与此同时，大天师等人也都通过各自的途径，知道了北部四州发生的剧变，一个个都倒吸口气，心中掀起滔天大浪。
而这件事，也很快的就传遍了整个第二仙域，一时之间，所有听闻此事之人，无不震撼，俱都骇然，实在是这件事太大了，大到让人无法相信，不敢相信。
那是……四个州啊！
这四个州内，虽没有天尊，可却至少有数十位半神强者，数百天人，更有数不清的修士，甚至范围之大，占据了整个第二仙域的三成左右。
如此大的范围，如此多的修士，如此多的强者，可一夜之间，居然没有任何人，传出丝毫音讯，这件事的恐怖程度，立刻让第二仙域，为之悸动。
剧变没有结束依旧在持续，随着那片蜘蛛网的快速蔓延，当白小纯到了边界时，这里的天地已经成为了灰色，那些蜘蛛网肉眼可见的疯狂扩散，甚至在云海州的内部，也都从很多区域，出现了蜘蛛网。
这一切，让大天师与巨鬼王以及周一星等人，顿生绝望之感，而比他们更紧张的，则是白小纯，玄九郡内的凄惨，如今他闭上眼睛，还能历历在目，他一想到若云海州也是这样，根本就无法接受。
“该死！！圣皇与邪皇，到底在搞什么！！”白小纯气息极不平静，看着蔓延的蜘蛛网，强悍如他，此刻也都有些绝望，一股深深的无力感，更是让白小纯面色也都苍白了。
他知道，哪怕自己如今天尊中期，有北脉大剑，可依旧不是那大茧内的存在的对手，对方只是一掌，就能灭去玄九郡，这种修为，在白小纯感受中，唯有太古可以做到。
甚至白小纯可以想象，此刻在那北部的四州内，怕是已经没有了丝毫生机存在，苦涩中，白小纯的双眼赤红，他身体一晃直接落下，开始布置阵法，试图延缓蜘蛛蔓延的速度。
只是哪怕他的阵法再强悍，也依旧在那蜘蛛网下，纷纷崩溃，眼看蜘蛛网已覆盖了小半个云海州，大地正飞速的成为飞灰，一处处山脉，河流，丛林，好似被抹去一般，在瞬间枯萎后，成为了尘埃的一部分。
“小纯，迁移吧，我们只能迁移！！”大天师忍着心痛，看着云海州，这是他的心血凝聚之地，此刻这句话说出，他的心都在滴血。
“小纯，大天师说的对，只能迁移，邪皇与圣皇根本就不会在这个时候出手，若能借助这奇异的蜘蛛网，将我们云海州抹去，对他们而言，才是价值最大的！”巨鬼王咬牙开口。
周一星在旁，也苦涩中劝说。
白小纯怔怔的望着云海州，这一切发生的太快，他无论如何也没想到，辛苦了几年获得的基地，居然在短短的一夜之间，就变成了这个样子。
甚至……当白小纯的神识散开后，察觉到云海州的修士，甚至已经有一些人，开始目中迷茫，出现了狂吃食物的征兆后，白小纯红着眼，仰天发出一声愤怒的咆哮。
“迁移！！”这两个字，最终从白小纯口中低沉说出，充满了痛苦与无奈，没有人想要迁移，就如同当年没有人愿意通天世界崩溃一样。
如今的云海州，就是他们的新家，可现在……面对着无法控制的灾难，白小纯别无选择。
他的心也在剧烈的刺痛，他明白，自己已无力回天，此刻苦涩中，白小纯狠狠咬着牙，取出北脉大剑，一晃之下，天尊中期的修为全面爆发，开始将云海州的修士，全部送入北脉大剑内。
这些人，都是云海州的基础，有他们在，换了其他地方，用不了多久，还可以再出现一个云海州！
大天师与巨鬼王，还有周一星等人，也都勉强打起精神，开始下达一个个封命，云海州虽大，但这几年大天师的管理，使得云海州始终保持警惕，没有丝毫松懈，尤其是扩张也并非很大，如此一来，当这蜘蛛网将云海州覆盖了近乎大半时，在白小纯全力展开其天尊中期修为的情况下，很快就将云海州内所有人，几乎全部都送入到了北脉大剑内。
直至将北脉大剑差不多要装满时，白小纯站在高空，怔怔的看着整个云海州，被一片蜘蛛网，彻底覆盖……
所有的屋舍，所有的建筑，包括白小纯的府邸，一切的一切，最终都被那厚厚的蜘蛛网，全部遮盖住。
而其蔓延，并没有结束，从云海州向着第二仙域南方，疯狂扩散，开始向着其他州不断的渗透，甚至不知为何，速度更快。
默默的看着蜘蛛网的覆盖，白小纯也不得不后退避开，他的面色始终阴沉，目中的寒芒凌厉无比，他在等，他相信无论是邪皇还是圣皇，他们之前之所以没有出手，是因有某个目的。
而如今，无论是什么目的，一个仙域的丢失，绝对是他们所无法承受的代价！
“也该来了！”白小纯握紧了拳头，看着那片蜘蛛网的蔓延，就在这时，他神色一动，抬头看向远处，看到了灵久天尊的身影，一样面色阴沉的好似怒意都要压制不住！
“这两大皇者，心可真狠！”灵久天尊走在白小纯的面前，沉默片刻后，看着蜘蛛网在这顷刻间，已将属于他的半个州覆盖，听着下方州内隐隐传出的惊呼声，以及不少试图飞出，可却被蜘蛛网笼罩在内的修士身影，一字一顿的咬牙开口。