一剑落下，开天辟地般！
鲜血大量的洒落中，鬼母的惨叫，也尖锐到了极致，她目中带着恐惧，更有骇然，想要挣扎，可白小纯的北脉大剑太快。
“白小纯，你敢！！”
随着蓝光的璀璨，鬼母发出凄厉的嘶吼，惨叫中，她神色扭曲中急速倒退，披头散发的她，左手被白小纯一剑……直接斩断！！
“白小纯，我要杀了你！！”鬼母疯狂，断臂的剧痛不是让她癫狂的原因，真正的原因……是白小纯之前说出的第二句话！
这正是白小纯的计划，第一步，他要使鬼母走出骨舟，第二步……就是想办法斩下鬼母的左手，也只能是左手！
可一切的发展，与白小纯的计划并不符合，出现了一些偏差，如鬼母最终施展的天尊道法，其强悍的程度，那种居然凝聚了整个邪皇朝众生之念般的神通，出乎白小纯的意料，让他措手不及的同时，也感受到了天尊境界……真正的恐怖之处！
也正是在那个时候，他想起了熟悉的感觉来源何地……当年在那骨舟闺房内，鬼母也曾施展过类似的道法，那道法控制的不是白小纯的身体，而是他的意识，似乎要去篡改他的记忆！
如今去看，显然那个时候的鬼母，因自身的不完整，因远离邪皇朝，所以能做到的，不是如现在这样强行操控身体，只能是潜移默化中，施展天尊道法去迷魂。
而不论是哪一种……当年出现的一幕，再次的出现了，随着白小纯体内那一丝念力的突然出现，他的身体瞬间就恢复了一切行动！
实际上鬼母是应该能想到的，只是她终究还是疏忽了，毕竟这里是永恒大陆，天尊法的威力能达到十成，她没有意识到，白小纯居然还能化解！
而她更没有想到，白小纯的目的，居然是自己的左手！！
白小纯冷冷的看着鬼母倒退，没有理会鬼母那凄厉的嘶吼，他身体一样后退，拿着的鬼母的左手，此刻猛地一挥，神识融入其内，直接散开波动后，好似激发了这鬼母左手内藏着的残魂。
瞬间，这只左手就化作一片血雾，凝聚成了一个模糊的身影……
正是当年在骨舟上，被鬼母融合的……小女孩！
她缓缓睁开了眼，目中深处露出茫然，看着四周的一切，仿佛还没有清醒……直至她的耳边，传来白小纯蕴含了修为的声音，直接在她的魂中如洪钟般爆开。
“公孙婉儿！！”
公孙婉儿是谁，好熟悉的名字，似乎是我曾经用过……小女孩迷茫的看着白小纯，又看着四周。
“当年的你，失败了，被你的本尊吞噬融合，现在……我重新将你唤醒，更可给你一个……从此之后，作为主导之魂的机会，我只要你去夺取战舟，在前往圣皇朝的过程中，听我号令就可！！”
小女孩的脑海里，那如洪钟的声音再一次回荡，让她身体颤抖，似乎在记忆里，有无数的碎片要冲出来，要去组合在一起，可却还是无法做到。
白小纯皱起眉头，看着此刻神色扭曲，带着痛苦，却目中却茫然挣扎的小女孩，右手抬起，一把就按在了小女孩的头顶，神识再次爆发，化作一道天雷，在小女孩的残魂记忆中，直接爆开！
轰轰轰！
天雷的回荡，似乎炸开了小女孩脑海的所有碎片，使得这些记忆碎片飞舞中，重新的凝聚在了一起后，她的身体越发颤抖，她的呼吸越来越急促，她目中的茫然正肉眼可见的消失，取而代之的，则是一股让人毛骨悚然的幽芒以及冰寒的气息！
“小哥哥……”小女孩忽然笑了，抬起头，看着白小纯，笑容灿烂，公孙婉儿，归来！
这一切看似缓慢，可实际上都是几个呼吸间发生，公孙婉儿的笑容，此刻落在白小纯眼中，白小纯哪怕已经超过准天尊，也都觉得有些头皮发麻，实在是这公孙婉儿在通天世界的那些年，给白小纯的印象太深刻了。
“还有你……鬼母！”公孙婉儿明明正对着白小纯站在那里，可头颅却猛的倒转，诡异的转在了脑后，看向那失去了左臂，此刻气息急剧波动，面色变的极为难看的鬼母。
公孙婉儿再次笑了，笑声越来越大，一样的尖锐，一样的诡异，虽她身上的气息还是微弱，可这一刻，她似乎用笑声去告诉所有人，她……真的回来了！！
她的目中没有了半点茫然，目光一闪之下，更是立刻就分析出了所有的事情，清楚了白小纯的计划，她当年被鬼母融合，本就带着强烈的不甘，此刻没有丝毫迟疑，她就已经决定，与白小纯合作！
她更是明白，就算是被绑走了，圣皇也绝不会击杀天尊，这个世界天尊只有这么几位，一旦圣皇动手，邪皇绝不会罢休！
而两大皇朝之间，虽有摩擦，所有领土的你争我夺，可还远远没到你死我活的程度，况且最重要的，身为天尊，都有一丝道种留在皇朝中，而太古境界的绝世强者，有能力去依靠那一丝道种，复活麾下天尊！
虽需付出不小的代价，且有很多限制，可从某种程度来说，太古不死，天尊不灭！
所以，这一次必然是邪皇在付出一些代价后，从圣皇那边将自己换走，而那个时候……回到了邪皇朝的自己，因自身也是鬼母，就算是邪皇，也都不能去干预她与本尊之间的事情。
这一切，在公孙婉儿脑海里刹那闪过后，她的笑容更为灿烂，身体一晃，竟直奔战舟而去，巨鬼王此刻呼吸透着激动，带着月亮花，还有在白小纯的意识操控下的鬼脸，立刻跟随。
这正是他之前听到了白小纯的计划后，白小纯对他要求所做的事情，要与公孙婉儿一起去战舟，以防万一！
眼看这一切发生，鬼母已经发狂，此刻凄厉中，她感受到了曾经的虚弱，哪怕心中已经恨意滔天，可也终究不敢继续再战，急速的后退，在这后退时，她更是呼唤其他天尊救援。
只是永恒大陆太大，就算是天尊，也都难以立刻赶来。
而白小纯更不可能给鬼母这个时间，此刻蓦然追击。
“你个老鬼婆，以前在生命禁区就好几次吓唬我，欺负我胆小是不是，刚才还那么嚣张，告诉你，老子已经不一样了，看我这次怎么收拾你！”白小纯一想起之前被追杀的一幕，还有当年的那些事情，就觉得心里有口恶气，眼下鬼母被层层削弱，白小纯哼了一声，在这永恒海上，惊天而起，不断地追杀中，鬼母鲜血喷出，狼狈到了极致。
任凭她如何施展道法神通，也都于事无补，在白小纯的追击下，一如之前她追杀白小纯般，难以逃走丝毫。
她唯一能做的，就是用自己那极致的魂法速度，想要拖延时间，可这一切……在那艘白骨蜥蜴战舟从远处轰然而来时，在看到了战舟上站在那里，冲着自己微笑的公孙婉儿时，鬼母绝望的惨笑起来。
她的左手，是操控战舟的关键，此刻战舟的轰鸣而来，粉碎了她的一切希望……
没有费多少力气，在战舟的火海与黑色的光柱下，在那三大鬼脸的狰狞中，甚至最后都没用白小纯出手，鬼母就已经被生擒活捉！！
当公孙婉儿振奋中化作黑气，钻入鬼母的七窍中，在白小纯的帮助下开始融合时，这艘白骨蜥蜴战舟，已经爆发出了极致的速度，在这永恒海上，向着圣皇朝的方向，承载着一份足以让圣皇动容，让整个圣皇朝震动，让整个邪皇朝轰鸣震荡的大礼……呼啸而去！
“这，就是我们的投名状！区区天尊，我白小纯甩袖间，敢不灰飞烟灭！”白小纯之前的消沉，低落，此刻不说一扫而空，但想起这件事引起的轰动一幕后，也不由得意气风发，站在战争上袖子一甩，傲然开口。
一个天尊，九个半神！
这份大礼，怕是圣皇朝从建立以来，也都从来没有收到过！
前所未有！