白小纯睁大了眼，心神更是因脑海浮现的画面，掀起了前所未有的滔天大浪。
实在是这件事之重大，已经超出了白小纯之前的想象，哪怕他方才也有一些心理准备，知道能让张大胖紧张到如此程度，必然是一件大事。
可他还是没想到，居然是这样！！
邪皇，居然有两个！
那两个一模一样的邪皇，自然有真有假！
而死亡前的嘶吼，传递出的愧对先祖之言，哪怕没有证据，哪怕不知道是发生在多少岁月之前，可白小纯的直觉告诉自己，那死去的……才是真正的邪皇！
就在这白小纯心神被强烈震动时，他脑海的画面，逐渐的模糊，仿佛是这长矛最后的一丝念想，在被张大胖感受了三次，白小纯感受了一次后，成为了飞灰，彻彻底底的消散开来。
哪怕日后再次炼灵，这长矛也都再无法浮现出这样的画面了。
白小纯呼吸凝重，随着脑海画面的消失，他也好似从那震惊中苏醒，下意识的抬起手，可他的内心依旧是大浪翻腾，没有去在意这长矛的炼灵，此刻随着手抬起，顿时炼灵被终止，一团四色火，从方才白小纯所按的地方浮现出来，消散在了天地间。
长矛依旧屹立，一动不动。
只有站在一旁的白小纯，此刻脑海混乱，心神无法平静丝毫，张大胖所不明白的，关于为何这长矛在炼灵时，会出现如此画面的事情，在白小纯看来，一眼就知道真相。
邪皇毕竟是太古，超越天尊一个境界，其念的强悍程度，更是无法想象，如果说天尊已经是站在了山巅一般的存在，那么太古，就是在山巅之上的云层中！
尤其是那动辄就可覆盖整个仙域的念力，足以一念之间，让乾坤色变，风云倒卷，令众生心头掀起狂雷。
哪怕因一些白小纯不知道的原因，这死前的邪皇无法将真相告诉世人，哪怕他已经魂飞魄散，可他死亡前的意识，依旧还是融入到了这把将其斩杀的长矛中。
这种意识，因太过细微飘渺，以至于杀死真正邪皇之人，自身都没有察觉到，至于外人更是感受不到丝毫。
而炼灵……在某种程度上，相当于是重塑长矛，使其产生一种不可思议的奇异变化，也正是因此，才使得这段当年留下的意识，浮现在了炼灵之人的脑海里。
也使得这段被埋葬在岁月中的不为人知的隐秘，在这一刻，被白小纯知晓。
许久之后，白小纯才勉强的让自己心神平静一些，可随着平静，他不禁在心中升起了一个……让他觉得可怕的疑问。
“如果死去的是真正的邪皇，那么现在的邪皇……他到底是谁……”
“还有这段岁月，是发生在什么时候……为何邪皇死亡这样的大事，居然邪皇朝内，无人察觉……”
白小纯沉默中，抬头看向始终不说话的张大胖，看到的是张大胖眼中的迷茫与紧张，这一刻，他对于张大胖理解更多，也明白了张大胖之前的谨慎，是的的确确是有必要的。
这种事，如果让如今的邪皇知道了……其后果之严重，无人可以承受。
许久之后，白小纯选择了离开，他甚至都不敢在张大胖这里过多停留，此事的敏感，牵动的可不仅仅是他与张大胖二人，甚至可以引动整个永恒仙域的一次崩溃。
回到了大使馆后，天色稍晚了一些，白小纯的脑海里依旧还在回现之前所看到的一幕，直至大使馆内，他麾下的两位半神强者拜见，才让白小纯深吸口气，将一切思绪重新埋在心底。
大殿内，那两位半神对白小纯这里恭恭敬敬，其中一人上前，送出了一份请柬。
“大人，您闭关的这段时间，邪皇朝大皇子……多次送来请柬。”
“今天张大师来拜见，或许是有人看到，大皇子再次派人送来请柬……邀请大人参加今夜在皇子府准备的晚宴。”二人低声开口，将白小纯闭关这段时间的事情，一一说出。
白小纯看了看请柬，眉头微微皱起，实际上自从他成为了大使后，就一直闭关，谢绝了一切邀请者。
可这大皇子今天又送来请柬，显然是如自己麾下这个半神所说，是知道了张大胖来拜见之事，若自己这里还是拒绝，怕是会引起很多不必要的麻烦。
“也罢，来这邪皇城也有一段日子，这大皇子……去看看也好。”沉思片刻，白小纯心中已有决断，右手一挥将那请柬拿在手中。
“既然大皇子再三邀请，你们两个就与我一起过去吧。”白小纯说完，起身向外走去，那两个半神不敢不从，连忙称是，跟随在白小纯身后。
三人出了大使馆后，那两位半神引路，很快的，在天空已有明月时，他们来到了邪皇城靠近龙头的区域，此地行人渐少，尤其是此刻夜色中，一股说不出的肃然之意，隐隐环绕四周。
而白小纯身为天尊，他的一举一动，自然都被人注意，尤其是这一次外出他没有半点掩饰踪迹，皇子府的人，也自然察觉。
此刻还没等白小纯靠近皇子府，立刻就从远处那很是奢华的府邸内，飞出数十人，这数十人修为最弱的都是天人，半神更有五位之多。
众人呼啸而来，直奔白小纯，靠近后一个个都立刻抱拳。
“拜见白大使！”
“白大使请，皇子殿下已等您多时！”
如此规格，虽算不上隆重，可也足够看出这位大皇子，似乎对白小纯这里，很是客气的样子，尤其是白小纯目光一扫，已看到在远处的皇子府外，同样有七八人，而站在最前方的，是一个中年男子。
这男子身上竟穿着龙袍，只不过与邪皇比较，少了一些霸气，少了一些威慑，可其样子与邪皇，却有七分相似。
一目扫过，白小纯心中已知晓此人就是邪皇朝的大皇子！
微微点头后，白小纯当先走去，就在他距离皇子府，差不多百丈时，与那大皇子彼此目光已然凝聚中，这大皇子忽然大笑起来。
“白大使，小王已邀请你多次，方才还在想，若是你这一次还不来的话，说不定小王明日就要亲自去拜访一下了。”大皇子话语中，也上前几步，白小纯目光微闪，这大皇子在他眼里，明显比邪皇稚嫩很多，远没有邪皇的阴冷与骨子里的霸道，想要学习圣皇的虚伪，又没有学到精髓。
“这是直接就给了我一个下马威？怨我之前没来？这小小皇子，算个鸟儿啊。”白小纯内心哼了一声，他对邪皇朝都没什么好印象，不过这种虚与委蛇的事情，白小纯还是很擅长的，此刻想都没想，直接笑着开口。
“怎么能让大皇子亲自拜访，实在是白某来了后，修为遇到了一些瓶颈，这才急于修行，让大皇子久等了。”白小纯微微一笑，他修为远比大皇子高，此刻笑声不大，可走来时，身上无意中显露出的气势，依旧能压制四方，哪怕大皇子之前的看似客套的霸道，也都随着白小纯的走来，无形化解。
“白大使，今夜本王只邀了两个人，请！”大皇子目光闪烁，脸上笑容更胜，微微抱拳，与白小纯一起，向着府邸走去。
白小纯对于这种事情，很是擅长，此刻一样面露笑意，与大皇子共同走去，一路上谈笑风声，无论是气质以及气势，都丝毫不弱，甚至若非大皇子的身份，他都明显落入下乘，使得他们身后跟随的众人，也都对白小纯这里，更为恭敬。