身为圣皇朝的天尊，哪怕如此明目张胆的阴了白小纯，可表面上，司马云华的神情依旧是微笑，甚至仔细去看，还可以看到他恰到好处的露出了一丝歉意。
只不过这一切都是刻意表露的，在其内心，此刻真实的只有冷笑。
在他看来，想要度过这第十八关，凭着他与古天君，根本就不可能做到，除非是有人愿意牺牲一下，吸引那些神智不高的沙土巨人的注意，如此一来，有古天君的凌厉剑气，再配合他司马云华的大范围术法，如此一来，才有成功的可能。
实际上在这之前，他就已经想过很多个办法，可都没有什么作用，这些沙土巨人虽心智不高，可这十八关内一切阵法禁制，都全部失效。
至于找一个半神进来，也坚持不了多久，思来想去，似乎只有白小纯最为符合要求。
“这也怨不得我，谁让你贪心这第十八关的奖励，以及度过十八关的成绩呢。”司马云华心底感慨，一边施法，一边看着白小纯，就如同他之前断定白小纯一定不会拒绝一样，此刻的他，也同样判断这白小纯一定会去拖住那些沙土巨人。
因为大家都不是寻常的修士，事情到了这一步，就算有再大的仇怨，也都会理智的去先将眼前的事情解决掉，该拿的利益，自然不会放手。
而司马云华也确定，自己虽有利用之意，可若真的成功的话，承诺的那一份，不可能不给。
这么一想，司马云华的笑容更真诚。
白小纯看着司马云华的笑容，心底冷哼一声，实际上若白小纯想离开，那太容易了，不过在看到司马云华的笑容，以及远处古天君目中的讥讽后，白小纯改了主意。
“这两个老贼，你家白爷已经对你们很仁至义尽了，之前我都是针对广目他们三个，对你们两个只是加大了难度，没有去让你们绝望。”
“结果现在，你们居然把主意打到了我的头上！”白小纯很清楚，若自己没有获得残扇的两成权限，那么这一刻的自己，将被动到了极致，离开又无法离开，摆在眼前的只能是坚忍，而最终就算是成功了，自己不死也要重伤。
哪怕对方给了他三成这第十八关的奖励，可又有什么用处，无论是后面的十九关还是二十关，白小纯都会因这一次的伤势，以及二人的排斥，从而被阻挡在外。
“这也就罢了，他们两个如果和我实话实说，我还能勉强在心里接受一些，如此明目张胆的利用，真以为我白小纯好欺负啊！”白小纯眯起眼，身体急速后退，四周那十尊沙土巨人咆哮，不断地轰击下，白小纯也感受到了，除非是动用一些神通，否则的话，自己坚持不了多久。
“在我的地盘，敢这么坑我！”白小纯深吸口气，放弃了要离开的想法，他琢磨着就这么走了，太便宜这两个家伙了，于是发出一声低吼，身体不再后退，直接就向着四周来临的十尊沙土巨人，撞击过去。
与此同时，他与这残扇冥冥中的联系，也大范围的展开，其身体四周都出现了波纹扭曲，在他的身体与那些沙土巨人撞击的刹那，这些沙土巨人竟一个个目中有瞬间的茫然。
茫然过后，就是一声惊天动地的轰鸣，白小纯发出一声惨叫，喷出一口鲜血，身体踉跄的退后几步。
“不行了，你们自己想办法吧，这些巨人太厉害了，我受伤了，我要死了。”白小纯惨叫中，直接就倒了下来，躺在那里一动不动。
而那些沙土巨人，竟似乎真的认为白小纯已经陨落般，看都不看一样，在那里咆哮之后，齐齐转身，看向了司马云华与古天君，迈着大步，带着凶残与疯狂的气势，直奔二人冲去。
“该死的，这家伙居然装死！”司马云华一愣，眼看那十尊沙土巨人扑来，他头皮一炸，来不及去想这些沙土巨人为何就真的认为白小纯已经死亡，他手中已成型一半的术法，同样来不及继续酝酿，猛的一挥而出，形成一片漫天大火，轰然间就扩散八方，其身体也在瞬间倒退开来。
古天君那边也是如此，二人急速后退时，看着躺在那里装死的白小纯，都面色阴沉无比。
“身为天尊，不愿意配合直说就是，居然装死，实在是丢人现眼！”
“白小纯，你哪怕有天尊修为，可你没有一颗强者的心！”古天君目中的厌恶之意，更为强烈，在他看来，哪怕到了生死危机，自己身为天尊，也绝不会走装死这条道路，此刻更是一晃之下，就要跃过这些沙土巨人，杀向白小纯。
白小纯躺在那里，眼看这一幕，心底更为生气，心念一动之下，顿时他的四周，沙爆骤然幻化，赫然从其内，直接就走出了上百个高大的沙土巨人。
这些巨人一个个咆哮冲出，吓的原本准备冲来的古天君，倒吸口气，心神好似有十万天雷爆开，没有半点迟疑，急速倒退。
司马云华也一样被这一幕震撼，失声惊呼。
“居然还有第三层变化！！”
听着司马云华的呼声，白小纯有些遗憾，琢磨着若非自己口袋里的发情丹实在不多了，自己还可以给你弄出第四层变化出来。
在白小纯感慨时，这上百的沙土巨人，形成的气势足以碾压一切，所过之处，古天君与司马云华节节败退，鲜血大口大口的喷出，他们心底也在焦急，按照司马云华的判断，这第十八关传送出了问题，怎么也要再坚持一炷香的时间，才可有传送出现。
若是十个沙土巨人，他与古天君自然可以坚持，只是眼下上百的沙土巨人，他们除了头皮发麻，已经没有了其他的主意。
“该死的，怎么会变成这样！”司马云华低吼一声，咬牙之下，竟在那些追逐而来的沙土巨人靠近的瞬间，直接就倒了下来，气息瞬间消失，选择了与白小纯一样的装死……
白小纯一看，顿时乐了，心念一动，立刻那些原本要扑向司马云华的沙土巨人，似乎在判断上，也认为司马云华已经死亡，于是全部调转目标……直奔此刻在这里，唯一的活人，古天君。
古天君傻了……
白小纯装死也就罢了，司马云华也一样装死，这就让古天君纠结了，可当他看到四周上百个沙土巨人，那一双双带着疯狂的眼睛以及散发出恐怖气息的身影，正距离自己越来越近时，感受着大地的震动，古天君狠狠一咬牙，直接就倒了下来，收敛气息，选择了装死……
可他的装死，显然是失败的，那上百个沙土巨人，似乎认定了古天君一样，依旧轰鸣而来，很快的，古天君凄厉的惨叫，就从其装死的地方传出，他喷出鲜血，急速倒退，内心更是悲愤到了极致。
“该死的，这不公平，司马云华也装死，你们怎么不去找他！！”这种强烈的不平衡，让古天君都要抓狂。
白小纯听了后，也觉得有道理，于是很快的，就分出了一部分沙土巨人，直奔正松了口气的司马云华，呼啸而去。
司马云华眼珠子都差点掉下来，内心疯狂的诅咒，更是觉得不可思议，在他判断，这些沙土巨人心智不高，可如今这么一看，对方哪里是不高啊，这分明是在玩弄他们！
他不是没怀疑过白小纯，可实在是……无法想到，白小纯如今的身份，已经间接的算是这残扇的主人之一了！