第三十关！
天空弥漫灰色的雾气，大地则是一处处山脉，能看到每隔一段距离，就会有山峰如同烟筒一样，不断地冒出大量的烟雾，飘入苍穹，使得这片世界，灰蒙蒙的，好似废墟的颜色。
在这雾气中，更透着药香，只不过因药力太过混杂，使得这所谓的药香，也变得好似毒药一般，随着飘散，随着染灰了整个世界，使得这一片天地，肉眼看去，竟看不到丝毫生机。
大地贫瘠，似乎所有的植被，都已经因长久的沉浸在这药毒中，从而枯萎灭绝。
天空更是没有丝毫飞鸟，只能看到大地山脉间，一具具不知腐烂了多久的骸骨，那些都是鸟兽的尸体，这整个世界，仿佛就是一处巨大的墓地。
白小纯刚一进来，就立刻被此地的药毒雾气以及一声声砰砰巨响惊呆了。
“这个声音好熟悉……这是什么关卡！”白小纯愣住了，这里的气息他太熟悉了，那灰色的雾气内存在的药毒，在他的记忆里，曾经太多次的从其手中制造过。
只不过与他曾经制造的药毒比较，此地的药毒实在太过浓郁，白小纯只是降临到了这里小半柱香的时间，他就觉得全身不自在，眼睛刺痛的同时，就连呼吸也都觉得好似有刀子在割喉咙一样。
而那砰砰声，分明就是炸丹炉的声音……
“天啊，居然还有这种地方……”白小纯倒吸口气，身体一晃，避开了一片药毒雾气后，展开速度，在这片似乎荒芜的世界里，开始寻找出口。
至于警惕之心，也随之此地的诡异，提高了不少，只是任凭白小纯如何去寻找，也都没有找到此地的出口，反倒是随着前行，四周的药毒原本是飘浮不动的，此刻他的速度之下引动的风，使得此地的药毒雾气也都流动起来，不断地扩散中，白小纯眼睁睁看到一座山峰被这雾气覆盖，当雾气挪开后，那片山峰都被腐蚀了后，他的眼珠子都鼓了起来。
这还只是一个开始，很快的，白小纯就发现这里的药毒雾气，在这混合中毒性的方向以及轻重，也都不同，甚至药效也是如此。
比如他看到了腐蚀山峰的毒雾，也看到了一片勉强还算清澈的溪流，在雾气过后，直接就成为了黑色……散发出让人心惊的气息，似乎成为了剧毒。
还有一种药雾，无声无息，白小纯都没注意到的时候，就已经吸入了好几口，随着肚子的剧痛，白小纯面色大变，赶紧吃下一些解毒的丹药，可肚子内如擂鼓般的声音，让他苦着脸，立刻找了一个山洞……半晌后，当他走出来时，整个人都虚弱了不少。
“该死的，居然连泻药都有！我可是天尊啊，我还是不死卷大成的肉身，居然都中招了！”白小纯心底有些发颤，他担心继续飞下去，会遇到类似发情丹的药毒，一想到自己若是被一大片发情丹的药雾覆盖的后果，白小纯就浑身发寒。
“该死的，以往都是我给别人用丹，这第三十关诡异，居然让我都深受其害！”白小纯心惊肉跳，只觉得这一关太难了，此刻小心翼翼的同时，神识也慢慢散开想要去看看究竟。
很快的，白小纯的神色就古怪起来，他的神识内清晰的注意到，在这一条条山脉的内部，居然存在了大量的部落！
之所以说是部落，是因这里的人衣着大都原始，就仿佛是通天世界蛮荒的土著一样，可偏偏……这些部落里的生灵，竟一个个都在炼丹！
更让白小纯觉得不可思议的，是这里的生灵，看起来像是人，但身体都很小，最强壮的一个，也只是常人的巴掌大小。
至于其他的，则只是拇指身高，此刻在各自的部落内，一边炼丹，一边手舞足蹈，好似魔怔一样，发出一些白小纯听不懂的声音。
这一幕让白小纯觉得熟悉，同时隐隐记得，似乎自己炼丹到了极致的时候，也会如此……
而那一条条山脉中升起的烟雾，就是这一个个部落炼丹形成。
看着这些小人的表情，白小纯更为心惊，他此刻已经明白了因果，此地的世界或许曾经是一片美好的，但最终却被这些小人炼丹给彻底毁掉了，无数生灵被毒死，无数植被被灭绝，就连天地也都在这毒雾下似要枯竭。
“太可怕了。”白小纯眨了眨眼，深刻的意识到，自己的炼丹是多么的恐怖后，他对于这些小人，就更是敬畏了，只不过在内心深处，他还有些似棋逢对手，将遇良才般，独孤求败一样的跃跃欲试。
毕竟在意识到自己炼丹容易出问题后，白小纯已经克制自己很久了，眼下闻着药毒，白小纯觉得自己有些克制不住要去露一手，让这里的小人药师，看看自己的厉害。
“不行，我要克制我自己！”白小纯深吸口气，他觉得自己的目标是通关，至于其他没有用处的事情，还是少做为妙。
“这一关莫非就是要我在极端的环境下，坚持存活下去？”白小纯好不容易压下自己的冲动，认真的思索后，抬头看了看那些毒雾，又低头看了看山脉内正在炼丹的小人，有些迟疑。
与此同时，在这天空上，白小纯看不到也感受不到的地方，残扇的器灵化作的童子，正背着手，得意的站在那里，傲然的俯视白小纯。
“黑丹一族，这可是当年连主宰大人也都头痛的可怕部落，他们炼制的丹药，天下无人敢吃一口，就算他们自己，也都不敢去吃，可偏偏他们对于炼丹的天赋，同样冠绝天下，且几乎人人都热衷炼丹。”
“哼哼，当年主宰曾说过，若给黑丹一族足够的条件，他们可以毁灭整个星空，这里虽只是借生死道源虚幻而成，可同样也有真实的一面，除非这无耻之徒有主宰修为，否则的话，他绝对坚持不了多久！”
“正常状态，是在此地坚持三天就算过关，可现在嘛，我把时间给你调整到一万年！小贼，这一次若还是让你过关，我就和你一个姓！！”残扇童子想到这里，忍不住有些飘飘然，开心的大笑起来。
他认为这一次万无一失了，没有人能在黑丹一族的药毒下，能坚持那么久，强行逼迫自己，必然是死的极为凄惨，而且此地更有生死道源加持，那些黑丹一族的小人，根本就不是修为可以灭杀的，只有同样的药毒，才可以让他们受到影响，而想要离开这里，唯一的破绽之处，就是这些黑丹一族所有部落屈服，全部统一达成共识，排斥白小纯，如此一来，才可影响世界法则，强行破开童子的干扰。
“可这是不可能的，黑丹一族，从来都是一个绝不屈服的种族，当年主宰亲自出手，也都只是达成合作，难以让这个种族屈服。”想到这里，童子笑容更加灿烂，他已经迫不及待的想要看到白小纯慢慢绝望的表情了。
在这样的心绪下，为了让这场好戏更快的上演，童子决定帮助白小纯一下，让这里的黑丹一族，快些发现白小纯的入侵。
“哼哼，无耻之徒，你的劫到了！”童子激动振奋，掐诀向着大地一指，顿时一道看不见的波纹，在这世界内顷刻间回荡开。
有正是在这一刹那，此地山峰内所有黑丹一族的部落里，所有的小人，都身体一震，瞬间抬头，似白小纯隐藏身影的修为，在这一刻被直接剥夺，他的身影，在这一瞬，直接就被此地黑丹一族所有人清晰感受！
“终于来人了！”
“我的，这是我的试药炉鼎，谁也别和我抢！”
“你们走开，这个炉鼎我们部落要了！！”
“炉鼎别跑，我们来了！”一瞬间，大地山脉内，无数黑丹一族的小人，一个个兴奋激动中，叫嚣的冲了出来。