“光明之道？”逆凡忽然开口，声音低沉，目中在这一刻，好似化作了黑色的漩涡，如同黑洞，嘴角更是露出一抹冰冷，其被反震开的右手，在这一瞬更是散发漆黑之芒，好似化作了夜空，随着一动之下，竟再次落下！
这一次，比之前的气势还要惊人，甚至虚无都崩溃，星空都碎裂，永恒仙域众生喷出鲜血，一处处被升空的山峰直接碎灭。
恐怖的似要毁灭一切的波动，眼看就要扩散永恒仙域，就在这时，白小纯站起的身体，猛地一晃，竟直奔苍穹，速度之快，肉眼都看不清晰，只能看到随着白小纯的冲出，那从苍穹落下的巨大手掌，所形成的威压波动，竟好似受到了挤压一般，居然无法继续扩散，甚至都在收缩被压制一般。
而白小纯的身体，此刻也出现在了苍穹上，出现在了逆凡落下的手掌下，他的身体与那庞大的手掌比较，毫不起眼，可偏偏这一刻从其身上散发出的气息，却是惊天动地，隐隐的给所有人一种感觉，似乎……明明看起来很弱小的身影，却蕴含了足以去抗衡苍穹大手的力量。
这感觉，不是错觉！
白小纯在身影出现的瞬间，他的右手抬起，猛的握拳，他的气息凝重，他的脑海里此刻没有其他的思绪，甚至对于自己成就主宰，他都没有太多的喜悦的情绪，他只是知道一点……
“无论如何，我都要战胜你！！”白小纯大喝一声，抬起的右手在握拳后，顿时主宰气息从其体内滔天爆发，他的身后更是出现了巨大的虚影，那是白小纯的模糊之影，正是不灭主宰拳！！
之前的时候，白小纯每次施展这不灭主宰拳，实际上都名不副实，可这一瞬的他，本身就是主宰，这一拳打出，他自己都不知道增加的多少倍，他只是知道，逆凡的这一掌……落不下来！！
这种信念，就好似是主宰的根本之力，此刻随着轰出，远远看去，白小纯身后的巨大虚影顶天立地，挥舞出的一拳，似与逆凡的手掌没有太大的区别，只是一个在上，一个在下，相互之间在一瞬……直接就碰撞到了一起。
准确的说，这是白小纯与逆凡之间，第一次……真正的战在了一起。
轰鸣之声滔天回荡，星空咔咔之中竟承受不住，直接就撕裂开来，更有风暴，在这永恒仙域外，不断地爆发扩散，使得虚无扭曲，八方轰鸣。
永恒仙域一样震动，可在白小纯的保护下，他自身就承受了几乎全部的来自逆凡手掌的狂暴之力，就算是白小纯有不死卷的恢复，就算是他此刻成为了主宰，也都喷出大口鲜血。
不过永恒仙域在白小纯的保护下，虽也震动，山崩地裂，可终究还是保全了下来，甚至还借助白小纯与逆凡之间的崩溃冲击之力，在那摇晃中，改变了轨迹，向后飘浮而去。
这一幕，也正是白小纯有心之下形成的，此刻的逆凡，他的手掌在这轰鸣中，再次被震的抬起，目中闪动，没有去在意飘散向远处的永恒仙域，他此刻的全部神识，都凝聚在了与他一样，站在了星空中的白小纯身上。
白小纯死死的盯着逆凡，对他而言，逆凡那庞大的身躯，并不是他压力所在，实际上成为了主宰后，他已经能感受到，只要自己想，那么收回所有的道身后，他也可以形成如逆凡这样的身躯。
可白小纯心知肚明，与逆凡比较，自己实际上还不是对手，看似他掌握了五成星空区域的废墟，而逆凡也是五成，可逆凡已经存在了太久太久，白小纯很明白，想要战胜逆凡的办法，只有一个。
“我需要占据更多的星空区域，点亮更多的废墟，凝聚更多的道身！”
白小纯知道，这是唯一的办法，而更是让他觉得必须要这么做的，是他在成就主宰的那一瞬，隐隐的感受到，这片星空中似乎存在了一股说不出道不明的玄妙之意。
这玄妙，似乎是一切的根本，可偏偏他能模糊的感受，但却无法触摸，而这种玄妙，似乎随着他道身的增加，随着废墟的点亮，正在慢慢的越发清晰。
“主宰之后，就是永恒……这星空内似乎无处不在的玄妙，莫非就是通往永恒的道路？”白小纯知道，吞下永恒仙域，也可成为永恒，只是这条路，他绝对不会选择。
“好久，没有遇到能承受我一掌之人了。”逆凡淡淡开口，他不在乎永恒仙域的飘散，对他而言，永恒仙域根本就逃不掉，他志在必得，反倒是如今站在他面前的白小纯，对他来说，不是表面上看起来那么的平静。
实际上，白小纯成就主宰的方式，本身就是在……掠夺了属于逆凡的意志，驱散黑暗后形成，这对逆凡而言，威胁极大。
“我的战舟，还缺少一面主幡，将你寂灭后，我可以允许你的灵魂，来作主幡。”逆凡开口的同时，其庞大的右手蓦然抬起，没有掐诀，只是随意的向着白小纯一指！
“葬界！”
逆凡的声音回荡星空的刹那，竟有岁月之意越发明显的扩散出来，星空中，在他与白小纯之前，此刻全部扭曲，居然有九尊巨大的石像，轰轰中凭空的幻化，直接降临！
这九尊石像，任何一尊都有万丈之高，在出现之后，每一尊内都散发出无法形容的寂灭与死亡的气息！
甚至白小纯看去时，他的目中看到的，不是九个石像，而是九个……巨大无比，如同永恒大界一般的……星空界！！
就好似……那是九个大界，九个在永恒世界外，曾经存在的巨大星空世界！
“永恒界，或许应该成为永恒域，其中以此地为中心，四周环绕九片星空，九个大界……曾经的我，将这九个大界都抹去后，最终才来寂灭此地……”逆凡平淡的开口，声音并不高，可却在传出时，星空都在颤抖。
几乎在他话语出口的瞬间，那九尊石像就猛的散发出黑色的光芒，居然形成了九个巨大的漩涡，直奔白小纯轰轰而去。
这九个漩涡内，都有无数的魔影，正在嘶吼，疯狂咆哮，似乎想要从漩涡内爬出来，又仿佛想要不顾一起的，将白小纯吞噬入内。
轰鸣中，从这九个漩涡中任何一个散发出的威压，都如同主宰，甚至超越寻常主宰，距离最强相差不多，此刻同时爆发之下，白小纯也都面色变化。
“在永恒大界外，居然还存在了九个大界……”此事白小纯在这之前毫无察觉，甚至道尘记忆里也都没有。
而显然，这九个石像化作的漩涡，也的的确确散发出惊人的波动，显然其内赫然蕴含了九个如永恒大界般的星空，被毁灭后形成的力量。
如此神通，白小纯前所未闻！
实在是他刚刚成为主宰，在这之前虽与主宰也交战过，可遇到的都是被虚弱的魂影，对于真正的主宰的神通，白小纯并不清楚。
就算是道尘的记忆里，对于这样一切也都没有那么清晰，眼下随着逆凡的出手，白小纯呼吸凝滞，可他不能后退，他的身后是逐渐飘远的永恒仙域，而他一旦避开，这九个漩涡必定会穿梭而过，直奔永恒仙域！
“唯有一战！”白小纯目中血丝刹那弥漫！