“灵溪宗被抓！！”
“邪皇城外大阵！！”
“欲炼通天世界数十万人化作血脉！！”来自张大胖的传音，一句句话，如同一把把利刃，直接就刺入白小纯的心中！
灵溪老祖，李青候……还有那些灵溪宗的同门，还有更多的来自整个通天世界的修士，他们的命运，此刻都在那城外的大阵中！
这些传音，任何一句内的张大胖的音调，都是焦急，更有强烈的谴责，白小纯可以想象，这一刻的张大胖，一定是绝望到了极致。
白小纯的呼吸，随着胸口的刺痛不断地急促起来，他的眼睛瞬间就血色弥漫，一片赤红，仰天发出一声凄厉的嘶吼。
痛！！
心脏的剧痛，身体的剧痛，心神的剧痛！
疯！！
意志的疯狂，思绪的疯狂，灵魂的疯狂！
白小纯之前在皇宫中本就被强烈的刺激，甚至可以说若非是公孙婉儿的出手，怕是最开始白小纯就已经爆发了，之后是因魁皇的目光与传承，才让白小纯死死的攥住拳头，如行尸走肉般回到了大使馆，开始了他那近乎自虐一样的修炼。
好在成为残扇的主人后，白小纯的心绪已经平缓了不少，可如今在回归的瞬间，知道了这一切后，白小纯再也压制不住内心的憋屈与疯狂，彻底爆发！
什么后果，什么代价……这些他已经不需要去考虑了，灵溪老祖在那里，李青候在那里！！
灵溪宗在那里！！数十万通天世界之人在那里！！
这一切的一切，让白小纯厉笑中，他的嘶吼在这一刹那，直接穿透了大使馆，轰动天地的瞬间，白小纯的身上，爆发出了一股滔天煞气，这煞气强悍无比，瞬间就让整个大使馆如置身隆冬之中，其内所有修士，都身体一个哆嗦，仿佛就连意识也都在这煞气的爆发下，彻底冰封！
与此同时，白小纯猛的抬头，一晃之下，身体直接就轰的一声，化作了一片血雾！
他竟直接就展开了……神杀之法！！
瞬间，其身影就消失在了大使馆内，当大使馆中的众人苏醒时，一个个都心神骇然无比，显然是知道了白小纯要去干什么！
“要出大事！！”
“快，立刻通知圣皇城！！”大使馆的众人，此刻已经紧张到了极致，焦急无比，他们知道大皇子这段日子所做的事情，此刻又看到白小纯的爆发，立刻就明白，在这邪皇城内，一件天大之事，即将爆发。
可……此刻的他们还是没有预料到，这件事影响之大，将远远超出他们的一切想象！！
这一瞬，整个邪皇城的天空，都嗡鸣震荡起来，一片血雾瞬间冲出，直奔城外，在那里，白小纯清晰的察觉到，赫然存在了一处庞大的阵法。
这阵法内部浑浊一片，看不清晰，只能看到阵法上有九条黑龙，正在不断地游走咆哮，而在阵法的四周，盘膝坐着数百邪皇朝的修士。
这些人正在加固阵法，与此同时，在这阵法的半空中，赫然盘膝坐着二人，一个是绝地天尊，另一个则是噬灵上人。
这二人，正是被大皇子邀请，来此坐镇！
他们不是不知道阵法内所封之人，都是通天世界修士，也不是不知道白小纯的身份，可这里毕竟是邪皇城，在他们看来，白小纯能在皇宫内隐忍，那么就说明此人还不是昏头之辈，能忍一次，自然就可以忍第二次。
尤其是绝地天尊，他对于此刻自己所做的事情，很是热衷，皆因当年他与白小纯之间的一战，太过狼狈，以至于他如今在邪皇朝内的声名，也都受损不少，甚至不如通天道人。
“这白小纯一旦来了，他最终的结局，必定凄惨无比！”
“若他不来，他就只能忍着通天世界之人被炼化，而且这大部分仇恨，也不会算在我这里，而是大皇子那边。”绝地天尊想到这里，微微一笑，正要低头去看一看下方的阵法。
可就在这时，他面色忽然一变，一旁的噬灵上人原本闭着眼，此刻也猛的睁开，就在这二人有所察觉的刹那，他们立刻就看到了远处邪皇城的天空上，直接就出现了一片赤色的雾气，这雾气带着无尽的血腥与煞意，前一息还在远处，可下一瞬……就直接出现在了阵法外！
尽管是一片血雾，可其内透出的神识波动，使得绝地与噬灵上人瞬间就知晓，来人是谁！
“白小纯！”绝地天尊蓦然起身，可就在他话语传出的一瞬，白小纯化作的血雾内，就传出了一声惊天动地的咆哮！
“你们……找死！！”随着吼声的回荡，白小纯神杀之法形成的血雾，刹那就直奔阵法外那数百盘膝打坐加固阵法的修士，这些修士里修为最弱的也都是天人，半神更有不少，此刻一个个骇然中正要挣扎，可白小纯化作的血雾速度太快，气势太强，又太过霸道，刹那就临近，直接横扫，穿透了七八人的身体！
这七八个修士根本就无法挣扎与反抗，身体猛地一个哆嗦，肉眼可见的急速枯萎，口中发出凄厉的惨叫，当血雾过去后，他们的身体已成为干尸，嘭然倒下。
这一幕，顿时就让四周众人一个个恐惧惊呼，更是让绝地天尊与噬灵上人也都心神一震，二人低喝中猛的冲出就要阻止。
可白小纯的神杀之法速度更快，轰鸣中，再次覆盖了数十人，没有停顿，好似狂风一般横扫，任凭这四周修士如何逃遁，如何惊恐，如何骇惧，也都于事无补，眨眼就被红色血雾，直接吞噬淹没！
这一切都只是眨眼间发生，快到天尊都反应不及，更遑论那些加固阵法的邪皇朝之修了。在白小纯到来后，他形成的血雾就骤然覆盖，所过之处，能看到一个个修士刹那成为干尸，他们的血肉被剥夺，他们的灵魂被抽离，他们的生机被吸走！
轰鸣中，数百修士，全部倒下后，这些人浓郁的生机，使得白小纯的神杀之法，血气比之前磅礴数倍，滔天弥漫，远远看去，就连此地的天空，也都被映照成了血色！
不杀则以，一旦开杀……白小纯已经顾不得那些了，他此刻本也有煞气，那种憋屈，那种压抑，那种疯狂，全部凝聚成了这一次的爆发！
“白小纯，你好大的胆子！”这一幕，让绝地天尊与噬灵上人气息微凝，绝地天尊表面这样，可心中却是窃喜，他知道，白小纯这一次必然在劫难逃！
可就在绝地天尊话语传出的刹那，四周的血雾猛的翻滚凝聚在一起后，直接化作了白小纯的血色头颅，猛然看向绝地天尊后，竟向着他，轰鸣而来。
绝地天尊面色一变，一旁的噬灵上人眯起双眼，迈步掐诀，二人正要联手，可就在这时，忽然的，从那血雾内，传出了白小纯疯狂中带着低沉的声音。
“水泽，国度！”
轰隆隆！
八方沼泽，水气滔天，利刺幻化，山峰冲天，巨兽……再现世间，那从大地深处的两片大陆般的巨口，直接就覆盖了四方，气势扩散，直奔噬灵上人！
噬灵上人面色首次大变，他本不想后退，可被那巨兽锁定后，在那冲击下，他不得不后退，如此一来，就使得绝地那里，变成了一个人！
而白小纯的身影没有丝毫停顿，神杀血雾直接就撞在了绝地身前，绝地毕竟是天尊，此刻咆哮一声，全力阻挡，神通幻化，可依旧还是喷出鲜血，身体倒卷。
只是白小纯的神杀之法，此刻也溃散开来，重新化作了白小纯的身影后，白小纯眼中杀机滔天，他要杀人，哪怕是天尊，他也要杀掉，因为此刻的状态，如不杀人，若不威慑，他没有时间去轰开那阵法！
“因为我没杀过天尊，所以你也敢来阻挡我？！”
大家去捧捧场