“寂灭既主宰，或许……反之亦主宰！”白小纯喃喃低语，这句话在他的心里，就好似天雷一般，不断地回荡开来，炸开了他的世界，好似推开了一扇大门。
在这之前，白小纯虽也有这样的疑惑，可却并没有依据，直至这一瞬，永恒之母的回答，就好似画龙点睛一般，让白小纯的呼吸急促，他结合逆凡的道，心中隐隐的，有了一个方向。
至于这个方向是否可以成功，白小纯不清楚，可他明白，这半步主宰的机会，他不想要，他要的……是一个比半步主宰，更强的希望！
只有这样，才可以在逆凡苏醒时，有那么一拼之力！
这一刻的白小纯，他的性格实际上已经改变了太多太多，与当年帽儿山上的少年，已经南辕北辙，那时的他，无忧无虑，可如今的他，却背负了太多太多的压力。
压力，让一个少年，逐渐的成长到了现在。
最终，白小纯离去了，带着明显松了口气的小乌龟，远远的离开了永恒河，离开了永恒之母所在的区域。
至于圣皇，他选择了留下，哪怕是半步主宰，他在没有选择的情况下，也还是接受了这样的突破，他没有什么私心，他看出了白小纯似有了新的方向，为了抵抗浩劫，他也想贡献出自己的力量。
望着白小纯的身影远去，圣皇深吸口气，盘膝坐在了大钟前，渐渐被永恒之母散发出的光芒，笼罩了全身……
这一刻，身为永恒仙域如今最强的两个人，都在用各自的办法，为了永恒仙域，为了身边的亲人朋友，去守护……
离开了永恒河的白小纯，在回到了魁皇城后，他选择了闭关，这一次的闭关没有过久，七天后，当白小纯走出密室时，他以魁皇的身份，向着整个永恒仙域的众生，传出了一道法旨！
“永恒仙域，所有天尊，所有半神，所有天人，所有元婴……我欲重封天外之敌，需要你们的帮助！”
这道法旨，从魁皇城散出，在短短的时间内，就如同风暴一般，扩散整个永恒仙域，一时之间，引起了永恒仙域的爆发。
如果这番话是圣皇说出，虽也会引起轰动，可响应者并非太多，可从白小纯口中说出，则一切决然不同！
在永恒仙域众生的眼睛，白小纯，那是封印了天外大敌，化解了结界爆发，更是唤醒了永恒之母，他是永恒仙域如今唯一的希望。
他的话语，从某种程度上来说，已经无限的接近了永恒之母，甚至在不少人的心里，已经超越了永恒之母，就好似……永恒仙域之主！！
顿时就有大量的修士，从四周八方蜂拥而来，直奔魁皇城，几乎所有的天尊，所有的半神都到来了，天人也好，元婴也罢，更是这般。
而随着众人的汇聚，渐渐地，有关白小纯欲重新封印之事，也有更多的细节被世人所知晓！
白小纯的确是要重封逆凡，他之所以这么做，一方面是因担心逆凡身上的封印，无法支撑足够的时间，另一方面则是白小纯明白，自己想要突破太古的办法，怕是在时间上很不确定。
或许很快，也或许很慢，更有可能失败，所以他需要足够的充足的时间，才可以让自己彻底的静心尝试。
如此一来，他就需要让逆凡身上的封印，更为牢固一些，甚至就算是破碎了，凭着第二层封印阵法，也能坚持一些时日。
所以，才有了他归来后的七天闭关，在这七天里，白小纯将全部的思绪，都放在了构思阵法上，此刻，他已经有了对于阵法的筹划。
“这逆凡身体外的封印阵法，要借助整个永恒仙域的力量为基础，用我的时间本源引杀之法为引导，从而布置出一个类似沙漏世界外的……时间大阵！！”
“此阵扭曲时空，封印所有，环绕在逆凡主宰身体外，形成最终的阵法！”
“此阵一旦布置成功，其阵眼将化作亿万，融入每一个永恒仙域的生命体内蕴化，也就是说……此阵，需要所有永恒仙域之人来镇守！”
“一旦成功……希望逆凡主宰苏醒后，能对他造成一些影响，从而拖延一下时间！”白小纯深吸口气，将自己的打算告诉了所有人。
白小纯的计划，在这绝望的众生眼中，就是唯一能做的事情，没有人反对，整个永恒仙域的修士，都毫不迟疑的选择了支持！
在这接下来的日子里，在白小纯的安排下，这座布置在逆凡主宰四周的大阵，也慢慢的被勾勒出来，更是在白小纯的准备下，他将自己的时间本源分散出了无数的引子，将这些引子送入到了数不清的修士手中。
这些修士毫不迟疑的将这份引子融入体内，使得自身成为了阵法的一部分，随后更多的引子，又传递给了其他人。
直至最后，一草一木，一山一河，全部的全部都融入了白小纯的时间本源的引子后，这大阵的基础已经彻底完善。
此阵，不需要任何材料，因为永恒仙域的一切，就是其材料，哪怕宋君婉等人，也都如此，她们没有任何迟疑，白小纯也没有厚此薄彼，就算是他自己，也都成为了这大阵的一部分。
当做完了这一切，白小纯升空而起，在苍穹上，在这万众瞩目中，在那逆凡主宰的四周，双手挥舞，布置出了一个庞大的引杀之阵！！
随着阵法的出现，随着白小纯的神念传遍世界，低头看去，整个永恒仙域上，众生也好，草木也罢，山河也包括在内，全部都好似化作了星辰，一片片的散出星光，这些星光升空，直接就融入到了引杀阵法中，使得此阵正不断地完善。
众生为材，时间本源为料，这座磅礴的阵法，此刻瞬间就出现了雏形，看其样子，似乎再需要几个时辰，就可真正的构架出来。
可就在这时……在白小纯双手掐诀，引杀弥漫，星光从大地一处处区域繁星点点般的融来的刹那……忽然的，那被阵法环绕在内的逆凡主宰，似本能的察觉到了这阵法对他的影响，竟身体猛地一震。
这一震，让白小纯面色一变，猛地看去时，他看到了在这逆凡主宰的眉心上，此刻竟出现了一个漩涡，这漩涡无声无息的转动中，隐隐的，竟从其内，浮现出了一个身影！
这身影穿着一身道袍，面无表情，唯独目中露出桀骜之意，此刻随着幻化，随着走出，当他的面孔被白小纯看清的一瞬，白小纯的呼吸猛的一顿，眼睛也都刹那间爆出精芒！
“通天道人！！”
他，正是通天！！
白小纯没有意外，实际上他之前在邪皇朝内没有看到通天道人，其心中就已经有了猜测，毕竟无论怎么看，通天道人在通天世界内所做的一切，以及白小纯对通天道人的了解，他的道，与逆凡主宰极为相似！
在加上邪皇本身就是逆凡的一个分身，如此一来，通天道人的去向，白小纯也能猜测出来了，此刻在看到通天道人时，白小纯也明悟，自己这阵法，显然是对逆凡也都造成了一些影响，所以在封印没有解开的情况下，逆凡不得不让通天道人出现，来阻止这一切。
“也好……你我之间，也该做一个了断！”白小纯目光一闪，一步走去，直奔通天道人。