起身的白小纯，长发垂到后肩，皮肤白皙，如果不去看他目中的深邃，其模样就如同他当初进入灵溪宗的样子。
可他的身上散出的气息，足以让太古以下的修士，心神剧颤，即便是同境界的太古，也都可以感受到，在白小纯这瘦弱的身体内，蕴含着一股让他们也都觉得可怕的力量！
这力量，不是来自肉身，而是白小纯的修为，是他体内此刻充斥的无数道念以及在他的识海中，此刻在道种消散后，凝聚在这里的一朵……由道念组成的道念之花！
感受着自己修为的变化，白小纯略微有些不太适应，他能明显感受到，自己的肉身虽也有增幅，可依旧还是比不过自己如今所拥有的修为之力。
“下一步，就是想办法肉身太古……”白小纯轻声开口后，深吸口气，内心的振奋与激动，似乎此刻才慢慢出现，这让他觉得有些奇怪，按照白小纯对自己的了解，应该是在突破的那一瞬，自己就激动的不得了才对，可偏偏在突破之后，他竟很是平静，仿佛对于自己的突破，没有丝毫的情绪波澜。
“一定是受到了道尘仙尊的影响……”白小纯嘀咕了一句，随着激动之意的慢慢升起，也就没有在意自己之前情绪的变化，此刻仰天大笑。
“老子也是太古了！！邪皇，你给我等着，等我回去，看我怎么打你！”白小纯在这笑声中，一旁的小器灵眨了眨眼，之前他还觉得白小纯身上，似乎有了自己以前主人的影子，使得它心中升起敬畏，可如今随着白小纯笑声回荡，那影子也消失了，这就让它松了口气。
白小纯笑声中，意气风发，尤其是站在这宝扇上，他神念散开，一指扇面，顿时其内那两个太古奴，刹那幻化出来，直接就借助白小纯的神念降临而来。
这一次召唤太古奴，白小纯明显感觉到自己轻松从容了很多，甚至在他的操控下，这两个太古奴离开宝扇的时间，也都长久了不少。
尤其是白小纯凭着自己的权限，能隐隐感觉出，如今的自己，已经有资格，在回归后，将这两尊太古奴也带回永恒仙域去。
虽时间还是不能太久，可带回去个数日，还是能做到的。
“有这两尊太古奴，在永恒仙域，谁敢和我瞪眼睛！”白小纯更振奋了，此刻跃跃欲试，神念散开后，目光落在了扇面上的那艘舟船上，右手抬起蓦然一指！
顿时那舟船就轰的一声，竟直接从扇面内飞出，速度之快，超出宝扇太多太多，瞬间就到了星空中！
白小纯眼睛睁大，呼吸急促，身体一晃出现在舟船上，这舟船看似寻常，可在白小纯到来后，他立刻察觉，此物居然也是主宰程度的至宝！
而操控这舟船的，若是换成那两个太古奴，这舟船无论是速度还是战力，都将极为犀利！
“有了这舟船，就等于是宝扇成为了核心，而这舟船，凭着其速度以及威力，可在星空中发起强悍之力！”白小纯越发激动，将目光落在了宝扇扇面上的那条大河上，他右手再次抬起，想要去召唤，可这一次那河水震颤，虽出现升空而起的征兆，可白小纯却很是吃力。
“主子……那条河，只有主宰修为才可以彻底撼动……”小器灵在一旁，咳嗽一声开口。
白小纯不信邪，尝试了半天，最后不得不放弃，可仅仅是尝试的这几次，白小纯就有种强烈的感觉，这条大河一旦能被自己召唤出来，怕是面对邪皇时，此河一出，就可让对方形神俱灭！
“主宰神通！”白小纯心动的同时，将目光落在了生死道源塔所在的山峰上，可还没等尝试，小器灵的声音再次出来。
“这座山，也是一样。”
白小纯迟疑了一下，又看向那座塔。
“那座塔，也是一样。”小器灵眨了眨眼，低声说道。
“闭嘴！”白小纯眼睛一瞪，有些不悦了，他觉得自己的好心情，被这个小器灵给毁了不少，此刻哼了一声，将舟船收起后，重新回到了宝扇上，看了看四周的废墟，琢磨着如果再遇到老鬼婆的话，凭着现在的自己，应该足够将其镇压的了。
可他刚刚这么一想，身体内竟有一股情绪控制不住的浮现出来，这情绪居然是对那个老鬼婆的深深的情感，似乎若此刻老鬼婆出现，白小纯都想过去抱一抱般，这就让白小纯眼睛睁大。
“影响太大了啊，让我不那么激动可以，让我对逆凡有了兄弟之情也可以，但让我对那个老鬼婆产生了情感……天啊，这绝对不可以！”
白小纯被吓的面色都白了，一想到老鬼婆万一真的出现了，自己一旦没控制住自己，噘着嘴上前就要去抱抱的画面，白小纯就身体哆嗦，额头都出了冷汗。
“道尘老大啊，你可别害我啊，我……我不是你啊。”白小纯都要哭了，此刻纠结中，之前晋升的兴奋，也都消散了。
愁眉苦脸下，白小纯坐在宝扇上，一边发愁，一边操控宝扇向着远处飞去，他的神识散开，生怕遇到老鬼婆。
可就在白小纯乘坐宝扇飞出不久，还没等飞出仙界废墟的区域，忽然的，白小纯神色猛的一变，蓦然低头看向下方的仙界废墟！
不是老鬼婆出现，而是……在那下方的仙界废墟上，白小纯看到了一处熟悉的地方，那里是一座山谷，一座被黑雾缭绕的山谷！！
这山谷所在的大地，竟没有被毁去丝毫，与其他地方的残破比较，这里竟与白小纯在道尘记忆里所看到的，一模一样！
此地，正是当初逆凡踏入的地方！
也正是在这里，逆凡的一生似乎出现了巨大的改变，当他再次走出时，就是其毁灭星空的一刻！
白小纯神色前所未有的凝重，他看着山谷内的雾气，在这雾气里，他感受到了强烈的压抑与危机，他的脑海在这一瞬，浮现出了自己所了解的道尘的记忆。
在那记忆里，似乎道尘也曾想要进入这里，去寻找让逆凡变化如此之大的原因，可哪怕身为主宰的他，竟在仙界找不到了这山谷所在之地！
仿佛这山谷凭空的消失了，任凭道尘如何去找，也都无法找到，直至死亡……
但这一刻，多年之后的今天，成为了废墟的仙界上，这山谷竟再次出现，就在白小纯的面前！若是换了白小纯的性格，他哪怕成为了太古，也都绝不会去踏入半步，必定转身就走，实在是此地太过诡异，让他从心底产生危机。
可偏偏就在白小纯打算收回目光，操控宝扇离去时，忽然的，他面色再次一变，身体更是震颤，竟不受控制的，一步走出了宝扇，直奔山谷而去！
一股从他体内升起的情绪，在这一刻骤然爆发！
这情绪强烈到了极致，已然成为了执念，它不属于白小纯，而是来自道尘仙尊的记忆，此刻极其疯狂的，影响着白小纯，似想要让他进入那山谷内，去看一看究竟，去解开道尘仙尊当年的疑惑！
白小纯低吼一声，眼睛瞬间赤红，全力挣扎，似乎在他的脑海里，此刻出现了两个意识，来自道尘仙尊的执念化作的意识，似乎不顾一切，哪怕拼着这一次之后，就彻底消散，也要影响白小纯，去那山谷内一探神秘！
在这争夺中，白小纯的身体时而向前，时而向后，他的身体越发颤抖，而来自道尘记忆形成的执念，毕竟是主宰之念，而这山谷对于道尘仙尊来说，似乎极为重要，此刻竟在白小纯的挣扎下，这执念好似燃烧一般，以瞬间彻底消散为代价，直接就影响了白小纯，使得白小纯身体猛地一颤，站在半空中，渐渐一动不动。
数个呼吸后，当他再次抬起头，睁开双眼时，一股与白小纯自身气息截然不同的沉稳气势，瞬间就从其体内，滔天爆发！
整个仙界废墟，居然在这一瞬，齐齐震颤，似乎若它们有灵，此刻必然会跪拜下来，而宝扇上的小器灵，此刻更是颤抖中看着白小纯的背影，失声惊呼。
“主人！！”