站在扇面世界半空中的老者，猛的抬头。
这老者穿着一身青衫，看起来其貌不扬，一头白发飘摇，身体略微瘦弱，背部更是有些佝偻，可偏偏此刻在他抬头的瞬间，他的后背刹那就笔直起来，他原本平凡的相貌，此刻因其目中爆出的精芒，竟使得其整个人的五官似乎改变了一下，居然有强烈的不怒自威之意，轰然散开。
而他的头发，此刻也有气势的变化，竟飞速的改变颜色，眨眼间就不再是白发，而是成为了黑发！
这一切都是在这老者抬头的瞬间发生，此刻看起来，根本就不是老迈，仿佛中年！
而他的气势，也在这一瞬，骤然扩散，太古的神识与波动，还有那种独有的给人神圣的感觉，也都在这一刻，不断地崛起！
尽管看起来，似乎与邪皇以及圣皇比较，还是差了一些灵动与强悍，可无疑……这就是太古，哪怕弱了一些，可也依旧是……太古！！
白小纯神色一凛，在这老者的气势爆发下，他最直观的感受，就是面前之人成为了一头洪荒凶兽，尤其是其目光如电，此刻看向自己时，令他全身汗毛都在耸立。
这种汗毛竖起的感觉，形成的一股颤粟，让白小纯呼吸一促的同时，也无比的振奋！
他要的，就是这种感觉，要的就是与太古切磋，要的也更是……在这切磋下的绝对安全！
再没有比这老者更好的陪练的，也再没有如此刻这样，绝对安全的斗法了！
这一切，让白小纯也放开了心神，仰天发出一声长啸后，身体的气息同样爆发，气势在这攀升中直接就到了天尊后期，而他的肉身之力在这一刻，也不断地运转，远远一看，站在这太古老者面前的白小纯，虽从气息上还是不如老者，可从气势上，竟相差不了太多！
二人目光瞬间就凝望在了一起，仅仅是目光的接触，就立刻让二人之间的虚无，出现了轰鸣之声，眨眼间，他们的身影就在半空中消失，随着消失，碰撞的轰鸣巨响，顿时就震耳欲聋的爆发开来。
轰轰之声震天回荡，吓的小器灵赶紧到来，嘀咕中掐诀双手一挥，将这四周封印隔离，确定无碍后，这才退后一些，表情看似关切，可心底却是美滋滋的。
“让你这白小纯欺负我，哼哼，真以为你家器灵爷爷那么好心啊，我就是想要看你被打！”小器灵的心思不敢露出，可目光却是炯炯有神，看向此刻在那被隔离的虚无内，正在彼此都展开极致的速度，相互斗法的二人。
声响不断地回荡，也就是七八个呼吸后，白小纯喷出鲜血，身体蹬蹬蹬连续后退数百丈，这才勉强站稳，而他前方的太古老者，也没有追击上来，而是站在那里，向着白小纯抱拳一拜。
“不愧是太古……他没有动用大神通，只是一些简单的术法与肉身之力，就可以将我逼退……在他面前，我坚持的时间只有几个呼吸而已。”白小纯深吸口气，目光闪动思索道。
“可我最大的倚仗，不是如今的天尊后期，而是……我不死长生功的恢复！”白小纯吸气的一瞬，他的伤势就刹那恢复，此刻骤然冲出，全方位的去测试自己的肉身与神通术法，对于太古的伤害程度。
人山诀，云雷人祖变！
撼山撞，不死禁！
碎喉锁，长生灯！
更有过去经，现在经！
一切神通，除了白小纯融合主宰手臂自创的不灭主宰拳以及水泽国度外，几乎他这一生学会的术法，都在这太古奴的面前多次施展。
在这不断地切磋下，白小纯的修为虽还是天尊后期，可他的战力却是突飞猛进，不断地改变神通，不断地衔接术法，甚至肉身恢复也都受到了刺激，使得他一次又一次的找到了自己的极限所在。
这样的日子，一天天流逝，白小纯一方面废寝忘食，不断地沉浸在与这太古奴的切磋下，另一方面也问询了小器灵关于扇子轨迹的事情，小器灵对此也有些迷茫，同时白小纯也抽出时间感悟亘古卷的第三层，只是亘古卷第三次的感悟，需要静心，更需要时间，白小纯挂念宋君婉与周紫陌以及铁蛋宋缺，更担心通天世界众人，所以尝试之后，更多的精力还是用在与太古切磋提高战力上。
而随着他战力的与日俱增，太古的出手，也慢慢从之前的简单神通，变成了较强的术法，无论是肉身还是速度，都比之前快了不少。
尽管每一次的斗法，失败的都是白小纯，可白小纯这里的成长之快、进步之大，无法形容，他从之前的在这个太古奴简单术法下只能坚持七八个呼吸，直至现在，哪怕这太古奴展开了较强的神通，白小纯的坚持时间，不但没有减少，反而增加了一倍有余。
这一幕幕，全部都落在小器灵的眼中，虽对白小纯已经很是了解，可这小器灵还是被白小纯的潜力震撼了。
“这家伙……也太厉害了！！”小器灵不断吸气中，时间又过去了几个月，白小纯的出手，已经可以与那太古奴，坚持半柱香的时间。
到了这个时候，白小纯对于天尊后期已经掌控自如，对于自身的术法，更是多次突破，直至此刻，他对太古奴的要求，也有所提高！
“拿出你最强的战力！”轰鸣声中，白小纯倒退百步，抬头时他呼吸急促，他的伤势肉眼可见的恢复，他的目中露出强烈的战意，低吼一声。
随着白小纯的话语传出，那老者目中精芒一闪，身体在这一刹那，气势再次攀升，居然形成了一股风暴，影响了四周虚无，使得波动陡然剧烈，哪怕这残扇世界，也都震动了几下。
吓的小器灵赶紧加固封印，而白小纯那里，感受到了来自太古奴身上的风暴后，他的目中也露出一抹疯狂！
“也该到了，去看看我的不灭主宰拳，能否成为我……正面撼动太古的杀手锏！”白小纯低吼下，右手蓦然抬起，狠狠的握住，虚无都传出咔咔之声，他的四周同样掀起了风暴，其天尊的气息内，突然的多出了一丝……主宰气息！
这主宰气息的出现，立刻就让太古奴身体一震，好似筋骨紧绷一般，而白小纯那里，此刻随着握拳，他的身后虚无中，立刻就降临了一道巨大的身影！
穿着帝袍，带着帝冠，正是白小纯的帝影，只不过一只手臂……明显与身躯有区别，那是主宰之手。
“不灭主宰拳！”白小纯大吼一声，身体猛然冲出，右手好似燃烧一样，向着太古奴，直接一拳轰去！
随着他的拳头轰出，他身后的帝影同样这般，直接轰出主宰之手，与白小纯的身影融合在一起，远远一看，就好似有一尊主宰，正在打出这一拳！
太古奴口中首次传出咆哮，此刻不敢再保留丝毫，气势又一次爆发下，他的双手抬起抱胸，顿时其全身上下散出无数金光，这些金光在半空中化作了一张巨大的金色面孔，咆哮中，向着白小纯的这一拳，直接吞噬过去。
这一切形容起来有些慢，可实际上都是一瞬发生，刹那的功夫，白小纯的不灭主宰拳，就与这太古奴的最强杀招，碰触到了一起。
整个扇面世界，在这一刹那直接被波纹与惊天之声轰鸣扩散，甚至宝扇本身也都震颤了一下，小器灵那里更是惨叫一声，拼了所有去加固，可那封印之力，还是在碎裂中，直接爆开！
随着爆开，太古奴嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退了十多丈！
而白小纯那里，同样倒退，口喷鲜血，退后百丈外时，他勉强站稳身体，抬头时目中带着激动与狂喜！
“我能撼动太古！！”白小纯仰天大笑，他振奋自己这一拳，的的确确能撼动太古，哪怕自己也受伤，可他的不死长生功的恢复之力，使得他对于伤势的在意程度并不大。
“如此一来，再配合太古之光……邪皇又如何！！”