这惨叫声，根本就不像是人能发出的声音，带着强烈的穿透力，似乎是某种野兽，在遇到了生死危机，被逼迫到了一定程度后，发出的生命的最后的咆哮。
仅仅是穿透力，就让那雾气阵法，猛的扭曲起来，就连绝地天尊三人幻化出的巨大面孔，也都不稳。
“是那主宰分身！！”
“该死，他们就要成功了！”古天君与司马云华面色一变，二人速度更快，直接就轰向雾气阵法，古天君的剑气，刹那滔天，那凌厉的剑芒，似要将这世界撕裂一般，所过之处，虚无崩溃。
司马云华这里掐诀间，身体竟化作了九个分身，与其本尊一起，每一个都展现出惊人的天尊战力，轰然落下。
没有结束，灵久天尊也是展开全力，所过之处，五光十色，形成了一股灭绝的法则，黯淡一切，毁灭所有！
白小纯也焦急起来，若是主宰分身真的被斩杀，那么有着人数优势的邪皇朝众人，他们所拿到的尸体，根本就不可能被圣皇朝的天尊抢走。
唯一的机会，就是主宰分身没有死亡的情况下，还有一些可能。
“这主宰分身也太弱了！”白小纯来不及多想，右手北脉大剑直接斩下，配合古天君三人，四人联手仿佛形成了一道风暴，轰鸣中，直接就落在了雾气阵法上。
天地震动，八方颤抖，如同开天辟地一般，这风暴似能撕裂一切，直接就将这雾气阵法，生生的豁开了一道巨大的口子。
原本四人联手之下，不会如此顺利，实在是之前雾气阵法内出来的主宰分身的嘶吼，已经从内部让这阵法出现了不稳，此刻四人的出手，更是重击，这才让阵法被豁开。
可绝地天尊、通天道人以及元妖子，他们之所以没有参与进雾气内的厮杀，而被留在外面，正是要阻止古天君等人，此刻眼看阵法被撕开，三人立刻全力出手，借助阵法加持，使得阵法轰鸣中，雾气翻滚间，幻化出了数十只大手，向着古天君四人，一把抓来！
这数十只大手，配合阵法，配合绝地三人的修为，竟爆发出了堪比天尊中期之力，此刻一半都抓向古天君，部分阻挡灵久天尊，至于白小纯与司马云华这里，也都分别有三只大手抓来。
这些大手虽都具备天尊之力，可却并非体现在攻杀上，而是在其防护与难缠，显然绝地天尊三人的目的，就是要缠住白小纯等人，给广目天尊以及其他邪皇朝的天尊，争取足够的时间。
轰鸣之声，顿时传遍四方，白小纯手中的北脉大剑，随着光芒的闪耀，横扫之下，直接斩断一只大手，可另外两只的呼啸而来，还是让他不得不后退一些。
与此同时，灵久天尊也好，古天君也罢，都是如此，四人的出手虽犀利，可短时间内，显然无法彻底撕开缺口。
毕竟这阵法本身不弱，又有三位天尊坐镇，若没有意外出现，怕是缠斗个数个时辰，也有可能。
但就在这时，忽然的，从那阵法雾气内，再次传出了一声凄厉的嘶吼，这一次比之前还要强烈，穿透力更大，扩散四方的瞬间，这雾气因外部受创，内部更被波动，本就不稳的情况下，更为扭曲摇晃。
甚至有不少地方，都明显的翻滚中，出现了稀薄，白小纯目光一闪，北脉大剑剑气猛的爆发，古天君等人也都抓住机会，一个个都爆发出杀手锏，幻化出惊人神通，直奔那些大手而去。
绝地、通天道人以及元妖子，三人面色狂变，知道此刻是关键时候，三人狠狠咬牙，各自咬破舌尖喷出鲜血，使得修为大范围的散开，加持阵法，试图让阵法稳定下来。
双方的激烈交战，与这阵法为中心，蓦然展开，一时之间声响轰鸣，天地震动。
可这阵法极为不俗，绝地三人更是拼了全力，在这剧烈的摇晃下，竟逐渐的平稳下来，白小纯四人虽斩开了大量的手掌，深入到了雾气内，可他们的四周，飞速的出现了更多的手臂以及层层阻力。
在这阻力下，四人每时每刻都感受到来自四周的强烈排斥。
“该死，这是什么阵法！”
“这么下去，我们根本就无法短时间进去！”
“就算是进不去，也要想办法阻止他们成功！”古天君三人咬牙切齿，白小纯目光一闪，从始至终他都一言不发，可实际上他的眼睛，不时的看向雾气阵法，心中也在琢磨着，要不要冒险一把。
他相信自己的不死禁，不说穿透这雾气阵法，可至少让自己进去，出现在了阵法内的战场上，应该还是能做到的。
只不过若是带人一起的话，则消耗太大，且很难成功，这就让白小纯心底有些纠结，此刻北脉大剑挥舞，心底在衡量得失时，忽然的，他们的身后，猛然间就传来了阵阵呼啸声。
远处一道长虹，带着白色的光芒，正轰然而来，那长虹内有一个老者，穿着一身道袍，仙风道骨，正是陈苏！
因距离太远，他是最后一个赶来，又因古天君等人的焦急传音，陈苏不惜施展了耗费自己心血的道法，强行挪移，这才提前到来。
他的出现，立刻就让古天君等人精神一震，更是让操控阵法的绝地三人，面色再变！
实在是面对四位天尊，他们三个虽吃力，但也能勉强拖延下去，可若是五位天尊的话，如果阵法完好无损还有可能阻挡，但如今阵法不稳，其内那主宰分身的每一次咆哮，都让阵法扭曲，如此一来，想要阻挡，根本就不可能。
就在绝地三人面色变化的瞬间，陈苏呼啸临近，没有丝毫停顿，直接就冲入到了被白小纯等人撕开的缺口处，随着临近，他双手掐诀，顿时就有一道道金色的闪电，轰然爆发，形成了一连串的闪电球，任何一个都拥有毁天灭地之力，加入到了四人的破阵之中。
顿时声响惊天，在那剧烈的轰鸣下，绝地三人面色不断变化，阵法雾气的翻滚更为强烈，而白小纯五人神通形成的风暴，也以肉眼可见的速度，越发的深入阵法内。
“该死！！”元妖子双目赤红，发出一声嘶吼，双手掐诀中，喷出一口本源之气，绝地与通天道人也都如此，可就在三人试图再次稳固阵法的刹那，忽然的……从这阵法内，传来了主宰分身第三声凄厉咆哮。
这咆哮远远超出之前，仿佛这一次才是生命的最后嘶吼，其威力更是惊人，在传出时，阵法直接就轰鸣起来，多处位置崩溃的同时，这阵法也都摇摇欲坠，眼看就要碎灭。
“机会！”古天君眼睛一亮，不需多说，白小纯、陈苏、灵久、司马云华，众人立刻就出手，修为全面爆发，各种神通凝聚成的风暴，好似化作了一只巨大的戾龙，咆哮中直奔阵法，狠狠的撞击过去！
轰轰轰！！
随着震耳欲聋的巨响蓦然回荡，这原本坚不可摧的绝世阵法，直接就被那戾龙生生的撞出了一个巨大的窟窿，随着窟窿的形成，整个阵法轰然坍塌！
绝地、通天道人以及元妖子，各自喷出鲜血，急速后退中，还没等古天君等人神色露出喜悦，就在这时，随着雾气的散开，随着战场的露出……一场突如其来的剧变，蓦然出现！
首先传来的，是一个凄厉的惨叫，这惨叫不是主宰分身发出，而是邪皇朝七位天尊里，那位白小纯之前在外面才见过的老妪！
这老妪天尊中期巅峰的修为，此刻在这惨叫中，她的身体直接就被撕成了两半，血淋淋的上半身猛的就逃了出来，脸上露出惊恐与骇然！