肉身太古！
修为太古！
肉身与修为在这一刻融合重叠在一起，爆发出了一股好似返祖一般的气息与波动，从白小纯身上滔天释放！
天地色变，风云倒卷，整个永恒仙域的苍穹扭曲，撼动众生的同时，白小纯目中激动，这段时间他心里的压力极大，此刻肉身突破，战力再迈一步，就算是依旧无法化解来自逆凡主宰苏醒的危机，可终究是距离目标，又近了一些。
更是在他肉身突破，晋升太古的同时，随着恢复力的重新凝聚，白小纯身上的所有因之前敲钟形成的伤势，顷刻间就痊愈，甚至比最初时，还要盎然旺盛的样子，尤其是他的生命之火，此刻无形的燃烧，好似一轮看不见的太阳，在这永恒河内，更是在永恒仙域的苍穹上，冉冉而起！
“永恒之母！”白小纯深吸口气，缓缓抬头，目光落在永恒之母所在大钟的一瞬，他身体向前一步走出，直接就跨越虚空，出现时已在了大钟之旁，右手袖子微挥，并没有握拳，只是看似轻描淡写的一掌拍去。
这看似寻常的一掌，在拍出的刹那，竟然引动了虚无的崩溃，阵阵碎裂之声回荡八方，响声之大，让小乌龟再次吸气，圣皇哪怕之前被白小纯多次震撼，可如今还是忍不住又心神狂震。
“这一掌……”
实在是他很清楚，像白小纯之前握拳，打出的一拳，掀起的滔天气势，虽也的确很强，可实际上还是有不少余力外散，这才形成了天地异常，这是神通本身不可控的现象，修为越高，法力越强，就越是会如此，在与天地呼应时，自然而然的一种外放。
而现在的白小纯，这寻常的一掌，不撼天，不动地，可偏偏这种轻描淡写，却反映出了他修为与肉身的完美重叠！
这种重叠，就是永恒仙域上不少人惊呼出的祖的气息，也正是圣皇口中方才骇然的祖境！！
祖境，准确的说不是什么境界，而是一种流传在典籍里的描述，其重点就是肉身与修为的重叠，说来简单，可实际上古往今来，除了三祖外，再没有人能做到这一点。
至于修为低弱者，或许也能勉强做到，可那种程度的重叠，根本就不会有什么气息散出，唯有到了太古境界之后，所展现出的重叠，才震撼世人！
就好似将天地之力凝聚成一个点，以此点爆发，摧枯拉朽，撼动世界！
此刻随着白小纯一掌落下，永恒之母所在的大钟爆发出了比之前强烈太多的轰鸣震动，甚至整个半透明的大钟本身，也都剧烈的扭曲起来，仿佛要崩溃一般，爆发出了惊天动地的轰鸣巨响，而其反震之力，也惊涛骇浪一般，从这大钟内扩散开来，直奔白小纯，似形成了看不见的波涛大浪，要将白小纯彻底的淹没在内。
若是换了之前，白小纯哪怕能承受，不死卷的恢复之力也必定无法跟得上肉身的损耗，但如今却不一样了，白小纯目中精芒一闪，他的身体没有退后半步，甚至他按在大钟上的右手，也都没有丝毫抬起，完全彻底的承受了来自大钟内的反噬后，白小纯神色如常，体内从五脏中传递出的恢复，扩散全身，好似形成了一张大网，将一切反噬，都分散开来，全身承担的同时，又迅速的痊愈！
整个过程说来缓慢，可实际上都是呼吸间完成，随着将这恐怖的反噬化解，白小纯没有半点停顿，扬天一笑，升起强烈自信的同时，再次拍出一掌！
没有停顿，白小纯整个人彻底爆发，似有种不唤醒永恒之母，决不罢休的坚决，竟一连拍出了七八掌，如果算上之前的，他已经敲动此钟整整三十下！
轰轰之声回响天地，大钟的扭曲越来越强烈，而反噬同样如此，可白小纯还是没有停顿，他的不死卷此刻竟对于这种敲钟的反噬，游刃有余，甚至到了最后，白小纯都觉得每一次的反噬，都会让自己全身内外如被洗礼一番，竟颇为舒服，于是又拍出了三十一下、三十二下……
就这样，三十三下、三十四下、三十五下……直至拍出了四十下！
在第四十下拍击后，舒爽之感成倍的爆发扩散，白小纯实在没忍住，开口吸气时，还是有喘息之声隐隐传出，好在他察觉的快，赶紧收声。
而这十多下的拍击形成的钟鸣，让永恒河水翻滚倒流，让外界永恒仙域的众生心神震颤，让那永恒海也都风暴滔天，更是引起了众生的哗然。
“天啊，魁皇这是敲了多少下……”
“我怎么觉得，他脸上似乎露出很享受的样子……”
嗡鸣之声，从永恒仙域内各个地方散出，唯有圣皇与小乌龟，此刻呆若木鸡一般，他们一方面震撼白小纯那没玩没了的敲击，另一方面也的确是被白小纯那一脸的陶醉所呆滞。
实在是……白小纯之前收声虽快，哪怕外面永恒仙域的人没听到，可太古修为的圣皇与小乌龟，却是听的清清楚楚。
“他……他很舒服？”圣皇神色越发奇异，他有些想不明白，为何这白小纯肉身晋升后，居然在敲钟上，会露出这样的表情，而仔细去看，这表情似乎透出一股说不出的古怪。
尤其是敲钟的动作，怎么看，也都仿佛会一直敲下去的样子，实际上也的确是这样，此刻白小纯双眼冒光，敲钟形成的反震，让他全身好似再次被洗礼，此刻没有迟疑，在这众生震撼下，一次又一次的敲钟爆发。
很快的，五十次，六十次，七十次……
天地轰鸣，世界震颤，永恒海以及永恒河，都掀起无穷巨浪，而那半透明的大钟内的永恒之母，其化作的光团，此刻也越发的璀璨闪烁，其内苏醒的气息，也没有半点掩饰的，越来越强烈起来。
最终在小乌龟的吸气，圣皇的激动，众生的目瞪口呆下，大钟内的光团，猛然间就轰然爆发，随着爆发，这光团猛地收缩，竟幻化成了一只巨大的眼睛！
这眼睛原本闭合，此刻随着睫毛轻颤，在白小纯最后一声敲钟下，它缓缓地……睁开了！
永恒之母，苏醒！！
在其眼睛睁开的瞬间，整个永恒仙域霞光万丈，一草一木，所有山河，所有众生，无论天地，全部都散发出了光芒，这光芒辉映整个世界，好似众生之母，若是在星空看去，可以清晰的看到，这一刻的永恒仙域，璀璨无尽，如一朵盛开之花！
至于永恒仙域内此刻的所有人，他们身上光芒散出的同时，一股说不出的温暖，不管什么修为，都从他们心中升起，弥漫全身，那是一种亲切，那是一种依赖，就好似孩子看到了母亲！
“永恒之母！”圣皇激动，整个人都颤抖，呼吸急促的向着那只眼睛，弯腰一拜。
小乌龟也是眼睛睁的很大，似有些心虚，退后一些，躲在圣皇的身后，偷偷看向永恒之母化作的眼睛。
白小纯此刻也心神震动，那种看见了母亲的感觉，让他也深深一拜。
“拜见，永恒之母！”
------------
因为要回东北，又没有直飞的飞机，所以昨天火车，今天飞机，明天开始恢复更新！这段时间，诸位大大原谅我……