经脉内的轰鸣巨响，永恒仙域的人感受不到，甚至里面遇到的危险，外面的人同样看不到，他们只能远远的注意到，白小纯与圣皇所代表的光点，在飞速的拉动整条封印之线，慢慢的移动。
而一旦停顿，就代表着遇到了对抗！
此刻白小纯的身体，就第一次停顿下来，他的前方在那扭曲中，出现的又一批幽影，一共九个，居然散发出的都是太古修为！
哪怕这气息很是微弱，可九个太古幽影，还是让白小纯这里面色一变，尤其是它们在出现后，一个个凶残狂暴的样子，仿佛是把白小纯当成了逆凡一样，那种杀戮之意格外强烈！
“该死，我又不是逆凡，你们对逆凡的仇恨，干嘛发泄到我身上！”哪怕知道对方是逆凡神念幻化而成，故意保留了他们生前的怨恨，可白小纯还是忍不住怒了。
此刻右手握拳，为了尽快修复封印，白小纯在短暂的停顿之后，又一次冲出，右手拳头更是凝聚了肉身之力，虽不是不灭主宰拳，可哪怕不灭帝拳，以他现在的战力，依旧惊人！
轰轰之声随着双方接触，顿时爆发，白小纯根本就毫不闪躲，凭着自己的不死卷恢复，他索性直接杀了过去，轰的一声，一拳将一个太古幽影直接打的崩溃爆开后，白小纯猛的一晃再次出现又一尊太古幽影身边，又是一拳！
就这样，在短短的几个呼吸的时间里，白小纯彻底爆发，凭着其强悍的肉身，惊人的速度，还有那不死卷的恢复，以伤换伤，斩杀九影！
这一切干净利落，快速无比，没等这九个幽影重新凝聚，白小纯已然飞速疾驰，离开了这片区域后，他微微气喘，直接就取出丹药吞下，再次一路轰鸣。
可很快的，他的前方又一次出现了太古幽影，这一次的数量超出之前，居然有足足二十个之多，这就让白小纯叫苦了，可如今没别的办法，白小纯眼睛出现血丝，低吼一声，双手掐诀时，立刻就展开了彼岸未来经！
随着经文的施展，随着命运的相连，白小纯大吼中再次杀了过去，碎喉锁，撼山撞，长生灯，一切并非特别耗费修为的神通术法，被白小纯全部展开。
他知道这条路漫长，且越是后面估计就越是艰难，实在不敢肆无忌惮的耗费修为，尤其是在这经脉内，白小纯也察觉到了四周没有灵力，修为一旦耗费，很难补充。
不过好在此地充斥血脉之力，使得白小纯的肉身与恢复，都明显比外面强了一些，此刻轰鸣之声不断地回荡中，白小纯再次冲杀，一路横扫，渐渐按照他的估计，自己已飞出许久时，幽影的到来也越来越少。
可白小纯的心底却更为警惕，随着前行，他的神识已然察觉到，在前方有一团很是惊人的气息，正在飞速的酝酿之中。
没过多久，白小纯忽然脚步一顿，双目猛的收缩，在他的前方，此刻经脉内，随着四周的扭曲，竟有一口赤色的棺椁，缓缓飘浮。
这棺椁内散出让白小纯心惊肉跳的气息，似乎并非修士，可却透出无尽的凶残与疯狂，几乎在白小纯看到这棺椁的刹那，棺椁猛的散出刺目红芒，直奔白小纯呼啸而来。
速度飞快，刹那临近！
“你白爷爷连鬼都不怕了，还怕你一口棺材！”白小纯眼睛一瞪，右手掐诀蓦然一指，顿时在那棺椁的四周，立刻虚无弯曲，引力出现，时间流速缓慢，使得其惊人的速度，此刻一下子慢了下来。
白小纯没有迟疑，身体一晃瞬间临近，右手抬起时，首次展开不灭主宰拳，一拳落下，八方轰鸣中，他身后虚影出现，同样一拳。
轰轰之声回荡，那棺椁试图闪躲，可却被时间束缚，根本就难以避开白小纯这全力一击，刹那间，他的拳头掀起的风暴就直接轰在了棺椁上，整个棺椁顿时震颤，咔咔声中直接崩溃爆开，四分五裂！
可就在碎裂的刹那，一声凄厉的嘶吼，骤然间从这碎裂的棺椁内传出，一片血光更是扩散八方，好似形成了血海，一条巨大的血色鳄鱼，竟飞速的冲了出来，向着白小纯，直接张开大口，似要将其生生吞噬！
更是从其身上，散发出让白小纯心惊的太古波动，这波动之强，甚至都与之前的邪皇不相上下了。
若是换了在外面，对付此物还好一些，可在这里，白小纯心知肚明，对方几乎是不死不灭，如此修为，又有不死不灭之体，就算是打崩了也可以重新凝聚，一旦被纠缠的话，不但浪费了修复封印的时间，甚至很有可能在这四周形成更多的幽影。
“速战速决的话……唯有这一招了！”白小纯身体蓦然后退，深吸口气的同时，右手掐诀，猛的向着下方一按。
“水泽！”
轰轰之声顿时爆发，哪怕是在这主宰体内，可依旧随着白小纯的开口，四周瞬间水汽弥漫，甚至下方都出现了虚幻，好似化作了一片浩瀚的沼泽。
“国度！！”白小纯大吼一声，这还是他成为太古后，第一次展开水泽国度，也唯有用这个办法，才可以将这该死的鳄鱼，直接摧毁，使得白小纯可以迅速离去。
几乎在国度二字开口的一瞬，这水泽顿时爆发，一股比那鳄鱼还要凶残无数倍的气息，直接就扩散开来，方才还凶残无比的鳄鱼，此刻竟身体猛地一颤，它原本疯狂的目中，此刻居然露出了恐惧与骇然，还没等水泽国度内，白小纯的本命之兽出现，这条鳄鱼居然直接掉头，刹那逃走！
这一幕直接就让白小纯愣了，他忍不住挠了挠头，实在是他之前施展水泽国度，从来没遇到这一样的情况，而且在他的判断里，那鳄鱼应该是逆凡神念所化，可居然还会逃走，这就让白小纯诧异了。
“难道不是逆凡神念所化？又或者说，因这条鳄鱼生前太强，所以死后还残留了一丝本能？”若是换了其他时候，白小纯说不定还会让那本命兽出现，可如今他赶时间，又心痛灵力，索性直接一挥手，在水泽国度内传出其本命兽憋屈的嘶吼时，水泽国度直接消散。
来不及多想，白小纯立刻展开速度，向前疾驰，也正是在这个时候，圣皇那里，在将其血脉封印修复到了九成，即将要到达主宰丹田时，遇到了他这一生……根本就不可能战胜的，前所未有的阻挡者！！
圣皇所在的通道内，圣皇身体颤抖，看着自己的前方，屹立在其通道内，原本一动不动，可现在却睁开了双眼的身影！
那身影相貌俊朗，很是儒雅，眉心有一团火焰的印记，随着其双目睁开，居然从其瞳孔内，露出了沧桑岁月流转的光芒！
“圣祖！！”圣皇声音苦涩，低声喃喃。
他眼前之人，正是三位永恒之子中，当年的圣祖！也就是圣皇的先祖，其血脉的源头所在！
这一战，根本就没有任何悬念，随着圣祖睁开眼，随着其抬起脚步，一场同样血脉，可却不同意志的战斗，轰然展开！
这场战斗没有持续多久，圣皇喷出鲜血，惨笑中不得不离开了这条封印血脉之线，他若不走，必定死在这里，可随着他的离去，这条血脉封印之线，顿时黯淡，眨眼间更是在永恒仙域所有人的注视下，主宰身上的这条线……居然寸寸碎裂，彻底崩溃！！
不成功，就彻底失败！
这一幕，让离去之后的圣皇，更为绝望，他忽然明白了，或许这才是巨人主宰，其挣扎的原因所在，一切……都是一个圈套！
他这是要借助圣皇与白小纯的力量，来加速自己的封印崩溃！