那一年，一个少年，身边跟着两个大胖子，堵住了这条台阶，勒索一切过往的试炼弟子……
那一年，一个小丫头，如同小辣椒般，走到了这里，看着那少年，心跳忽然的加速……
白小纯望着侯小妹，侯小妹也望着白小纯，二人似乎都回到了曾经。
许久，当白小纯走上了灵溪宗，走到了北岸时，他来到了万兽林，在这里他看到了曾经与铁蛋的居所，看着此地，他的记忆回到了铁蛋诞生的那一刻。
“铁蛋……”白小纯轻声呼唤，瞬间铁蛋就呼啸而来，站在他的身边，身体更是缩小成了当年的样子，那可爱的模样，让白小纯看到后，心底更为温暖。
“就是在这里，铁蛋出生了。”白小纯感怀中，铁蛋的目内，也露出了一如既往的孺慕之意。
就这样，在这灵溪宗内，白小纯每走过一处地方，就会停下来，回忆曾经的往事，记忆的大门在打开后，似源源不绝，让人不知不觉间沉浸在内。
直至离开了灵溪宗，去了血溪宗。
在血溪宗的中峰上，白小纯的目光落在了宋君婉那里，宋君婉笑了，这一刻的她，笑容很美。
“说起来，我当初来到血溪宗，是带着面具的……化身夜葬，来这里本不是打算骗个道侣回家，我只是想去君婉你的闺房，去偷个宝贝。”白小纯摸了摸鼻子，嘿嘿笑道顺手把小乌龟取了出来，没等小乌龟露出不满，白小纯就指着小乌龟，说了起来。
“就是它，当初就为了把它偷走，没想到最后……居然还偷走了一个道侣。”说到这里，白小纯也隐隐有些得意，而宋君婉原本脸上有笑容，可听着听着，就瞪起了眼睛。
白小纯哈哈一笑，目光落在了神算子身上。
“哼哼子，这里也是我们相遇的地方啊，还记得当年你那一副贱贱的样子……没想到你从此之后，居然在播种上，这么有天赋。”白小纯此刻身份不同，他的话语宋君婉等人以及张大胖敢去回击，可神算子不敢啊。
他只能苦笑，心中也有唏嘘，实在是往事回忆后，会发现人生真的很奇妙，如果不是当年的相识，或许如今的自己，也不再是现在的样子。
在这曾经的通天世界内，走了一圈后，白小纯去了长城，走入蛮荒，这里还原的程度似乎比通天世界内还要逼真一些，除了没有怨魂外，其他一切都与白小纯记忆里一样。
在这里，白小纯发现当年与周紫陌第一次斗法时的迷宫，也都被还原出来，在这迷宫内，白小纯笑了。
他不用想就知道，这迷宫一定是周紫陌按照记忆提供后，才修建出来的，毕竟当年走入这迷宫最后一层的，只有他与周紫陌两个人。
“当初就是在这里，紫陌……你差点把我给打死，你知道么。”想起当年的事情，白小纯就笑着看向周紫陌。
周紫陌一瞪眼，哼了一声。
“我当年要是真的把你给打死，那就好了。”
白小纯干咳一声，对于周紫陌的回答，只能苦笑，四周其他人也都笑了起来，似乎对于白小纯的话语，不是很相信的样子。
“是真的，我差点就死在这里了，只是为了一个天人魂……”白小纯无奈的解释了一句。
周紫陌有些脸红，如今回忆当年的事情，曾经在眼中珍贵无比的天人魂，现在想要多少就有多少，尤其是想到如果当初白小纯倒霉，真的被自己打死了的话……她这里也不由得笑了。
走出迷宫，白小纯又到了巨鬼城，在这里，巨鬼王神色很是惆怅，显然触景生情，尤其是他看着自己的巨鬼雕像，看着其上的王殿，不知想起了什么，在那里连连叹息。
“巨鬼老哥，黑牢有没有被修建出来啊。”白小纯看了巨鬼王一样，喊了一句。
“叫岳父！”巨鬼王很是不满，周紫陌也看向白小纯，白小纯笑着赶紧点头，喊了一声岳父后，巨鬼王这才舒坦了。
“黑牢你就别想了，没有。”巨鬼王太了解白小纯了，实际上他早就猜到，一旦通天世界被还原，白小纯来到这里时，一定会吹嘘显摆以往的风光，所以他为了以防万一，索性就没还原黑牢。
“挺想念黑牢的，你们不知道啊，我当初被巨鬼王害惨了，在黑牢里作为牢头，直至有一天看到一个老头……”白小纯眨了眨眼，不管巨鬼王那难看的表情，向着众人说出了他与巨鬼王相识的一幕……
当众人听到白小纯居然暴打巨鬼王，甚至拿着巨鬼王的身体作为挡箭牌冲杀出了黑牢，又带着巨鬼王在这城池内杀来杀去的一幕幕后，每个人都睁大了眼，看向巨鬼王的表情，满是同情，他们的脑海都已经有了画面感，在那画面里，巨鬼王凄惨无比，被白小纯当作武器抡来抡去……
“还有，说起巨鬼王，我就不得不说一下那位小寡妇了……”白小纯正说到这里，巨鬼王顿时急了，眼看如此，白小纯坏坏的一笑，没有继续说起寡妇的事情。
唯独大天师，此刻干笑几声，抬头看了看天色后，忽然开口。
“陛下，时间也不早了，我们还是回去吧。”
“别急啊，大天师，你的事我还没说呢。”白小纯顿时不干了，眼看大天师要走，于是上前一把拉住，带着众人瞬间消失，出现时已在了曾经通天世界的魁皇城内，皇宫中的天师殿外。
“看到了么，就是在这里，当年大天师很是神秘，坐在里面，对我指手画脚的……”白小纯眼看大天师苦笑，于是眉飞色舞的将他与大天师的故事，也都说了出来。
到了最后，大天师也都瞪起了眼睛。
“你还好意思说，那绝户的毒计，还不是你想出来了，拿着筑基魂说是天人魂，以此来测试众人！”
“还有啊，那条众恩令，也是你想出来的。”
最终说来说去，所有人都忽然发现，白小纯这一路走来，走在那里似乎都可以风生水起，尤其是那种祸害能力，也从这一次次的事情中，很清楚的显露出来，堪称传奇！
想到这里，不知为何，大天师等人忽然有种感觉，逆凡主宰形成的浩劫，似乎也不算什么……有白小纯在，仿佛最终都可以被化解的样子。
这种没来由的自信，使得众人心情也都愉悦很多，又随着白小纯在这通天世界走了一圈，众人陆续说出自己的故事，直至天色渐晚，才离开了这里，回到了魁皇城。
接下来的几天，白小纯没有修炼，他用自己全部的时间去陪伴自己的家人与朋友，无论是宋君婉、侯小妹、周紫陌还是公孙婉儿。
又或者是大宝，小小，还有小宝。
作为丈夫，作为父亲，这数日的时间，白小纯似乎想要当做永恒的岁月来度过，可终究还是有结束的一天。
他必须要闭关了，在斩断了与众人的不舍后，白小纯深吸口气，走入到了密室内。
他不知道自己能不能成功，也无法去判断未来的事情，他只能尽自己最大的力量，去完成自己必须要做的突破！
“要么突破，还有生机，要么……或许这一次的闭关，就是诀别。”白小纯喃喃低语，在走入密室时，回头最后的看了一眼外面目送自己的家人与朋友，随着密室大门的缓缓关闭，隔绝了他们的目光……