白小纯神情一动，他虽没有察觉什么本源气息，可在这里时，他明显感觉自己的修为，竟比以往活跃太多，尤其是他的亘古卷功法，更是自行运转起来。
隐隐的，好似在这凹陷深处的世界内，存在了一股让他很是渴望的甘露一般，使得白小纯心脏狂跳。
可一向谨慎的他，在经历了老鬼婆的事情后，对于这种冒险之事，已警惕极高，此刻没有轻举妄动，而是散开神识，仔细的观察起来，尤其是重点观察那片沙漏组成的世界！
在这神识的观察下，渐渐地，白小纯面色不断变化，到了最后，他目中露出一抹骇然之意。
“小器灵，你感受一下这片世界的下方……那里……似乎存在了一片奇异的区域！！”
白小纯一开口，小器灵也从之前的震撼中恢复过来，此刻也仔细感受了一下，可无论是它还是白小纯，都难以看清那片区域，只是能隐隐感受到，在那里似乎蕴含了一股波动，这波动内蕴含了某种强悍到了极致的力量！！
这力量，白小纯在略微感受后，就全身轰鸣。
“主宰，那里有主宰的气息！”白小纯与小器灵相互看了看后，都被这个发现所震撼，许久，在白小纯的不断观察下，他渐渐有了一个大胆的猜测！
“或许……这凹陷的星空，实际上就是一个巨大的沙漏……那个世界，就是这沙漏的中心，而其下方的区域，就是这沙漏的下半部分！”
“若真的如我判断，那么这沙漏，必然也是主宰程度的至宝！而且还是没主的！”白小纯想到这里，双目冒光，怦然心动，身体一晃飞出宝扇，在这四周绕了几圈后，他开始尝试想办法去将这个至宝沙漏收取带走。
小器灵在一旁，看到白小纯的举动后，也睁大了眼睛，赶紧劝说。
“白小纯，你别再惹事了啊，这应该是一件和我一样的法宝，可它是完整的，你要是把它惹怒了，我们就完了！！”
“没事，我有经验。”白小纯干咳一声习惯性的话语脱口而出，他不说这话还好，一说这话，小器灵只觉得脑海都嗡了一声，他想到了之前白小纯进入那井口时也说了这句话，又想到了白小纯的经验，是从自己这里获得，这一切，让小器灵的脸都开始发绿。
可很快的，小器灵就松了口气，看到无论白小纯如何去做，都无法撼动这沙漏丝毫，一切办法都用尽，也还是难以将其收走。
白小纯也很是苦恼，知道这沙漏与当初的残扇不同，那扇子因是残缺，所以才被白小纯取巧获得，可如今这沙漏明显很是完整，没有受损。
这样的至宝，本身必定也有器灵，又不是与扇子一样的传承之宝，所以想要收走，除非是具备主宰之力，才有可能将其强行取走，化作自身之物。
白小纯很不甘心，想了想后，他索性取出龟纹锅，想要给这个沙漏至宝去炼灵，可却不知为何，无往不利的炼灵，竟对这沙漏没有丝毫反应。
这就让白小纯郁闷了，多次尝试全部失败后，白小纯找到了问题所在，不是真的不能炼灵，而是这沙漏至宝有着很强的本能抵触，一旦强行去炼灵的话，怕是根本就无法进行多次，只要一次炼灵，就会引起这至宝器灵的巨大怒意。
此刻注意到白小纯的举动后，小器灵直接要炸了，尖叫起来。
“住手，住手，白小纯你听我说，这至宝的器灵原本沉睡，你一旦炼灵，真把它刺激醒了，到时候我们都要玩完！！”
白小纯迟疑了一下，分析判断后，他有种感觉，强行去炼灵，等待自己的将是一场十死无生的风暴，纠结许久，白小纯叹了口气，果断的放弃了这个念头，只是心底还是有些不甘。
小器灵此刻欲哭无泪，它觉得跟随白小纯的这些年，实在是太刺激了……不，是太危险了，以往自己单独操控宝扇飞行，这么多年来，也都没遇到什么大事，可白小纯到来后，接二连三的出现危险。
一个纸婆婆本就够骇人的了，若是再加上一个拥有时间本源的至宝追杀，小器灵一想到这样的画面，它就死的心都有了。
“不行，这家伙有时候胆小，有时候又特别疯狂，要赶紧想个办法转移他的注意力，不然的话，我总觉得他一定会去想办法招惹这个至宝大哥……”小器灵心底焦急，眼珠狂转，数个呼吸后，它忽然双眼一亮。
“主子，你看那片沙漏的世界，这里可是感悟时间本源最好的地方啊，在这里，你若能明悟本源，对你的好处就太大了。”
“而且我之前看你修炼的功法，也是有了一丝时间本源的征兆，这里简直就是你的圣地啊！”
“你之前炼火不是进入瓶颈了么，在这里感悟，凭借此地特定的本源，极有可能帮你突破瓶颈啊，而且此地器灵沉睡，这就是天赐良机啊，一旦器灵苏醒，你想在这里感悟，那就不可能了！”
“而且主子你放心，我帮你护法，帮你关注四周，绝不让你在这里的感悟，有任何风险！”小器灵说到这里，生怕白小纯不相信，此刻拼了老命散开神念，操控宝扇，在这四周仔仔细细的探查起来，最终确定了在这里感悟，没有危险。
小器灵的这些话语，白小纯听到后也觉得有些道理，尤其是他的亘古卷的的确确在这里很是活跃，甚至隐隐也有一种预感，似乎二十七色火的瓶颈，也能在这里找到突破口，随后又看了看这沙漏至宝，琢磨着就算是要去尝试收取此宝，也应该先去感悟一下，这样的话，就算是之后失败了，自己也不算吃亏。
想到这里，又看到小器灵的不辞辛苦，白小纯向着小器灵赞叹的点了点头，自己又谨慎的散开神识，再次确定没问题后，这才目中露出果断，直奔下方的沙漏世界而去。
眼看白小纯被自己成功的转移了注意力，小器灵终于松了口气，随之则是一股疲惫浮上心头，他觉得伺候这个白小纯，对自己来说，实在是一件很玩儿命的事情。
小器灵这里感慨时，白小纯已小心翼翼的靠近了下方的沙漏世界，没有任何阻碍，他就直接降临到了那片世界当中。
可刚一落下，白小纯就面色微变，他感受到这里的时间流逝，竟比外界快了足有两倍有余，若始终都是这样也就罢了，可偏偏随着白小纯的降临，他发现这里好似一片时光乱流，不同的区域，在时间的流逝上也都不同。
有的地方时间会变的缓慢无比，有的则近乎静止，可有的区域，却是快的让白小纯也都心惊肉跳，那是十倍，百倍甚至千倍万倍的流逝……
就这样一路惊心动魄中，白小纯站在了这片世界的大地上，放眼看去，这片世界内，存在了数不清的大大小小的沙漏，大的足有数万丈，小也只有拳头大小，弥漫白小纯的目中所有区域。
到了这个时候，白小纯也看出来了，造成这片世界时间乱流的，就是这无数个沙漏，靠近不同的沙漏，会形成不同的时间流速！
“不同的世界，有不同的规则……如那老鬼婆所在的世界，一切术法神通都失效，所有血肉存在都要化作纸张，而在这里，则是时间作为其规则！”白小纯深吸口气，这一次的星空之旅，让他的见闻增长太多，眼界也已然不同。
此刻已然明白，此地每一个沙漏，都蕴含了这个世界的规则，可以影响这片世界，于是因这里的沙漏无尽，也就造成了白小纯在降临时感受到的心惊肉跳。
“那么，是什么造成的时间的不同？”