魁皇朝，立国！！
从此之后，真正意义上……永恒仙域，天下三分！
历史的改变，也在这一瞬被扭转回了原点，哪怕魁皇朝来的晚了一些，可终究……还是出现了！
白小纯也很开心，他觉得自己成为了魁皇，这样就可以发号施令了，只是很快他就发现，虽能发号施令，可在治国上，大天师明显更为擅长。
同时白小纯因这个身份，每一次外出，都会引起不小的震动，眼看着无数人为此忙碌，白小纯也过意不去，最终只能长叹一声，成为了这魁皇朝的精神领袖。
对于皇权，白小纯不在意，哪怕大天师曾经在蛮荒时，有过架空之事，可白小纯依旧不在意，他很清楚一点，只要自己的修为不断地增长，那么没有人能夺走属于他的所有。
而随着魁皇朝的立国，通天世界修士的地位也不断地提高，那阔别已久的安宁，也重新的回归，一切似乎都在向着好的方向发展时，宋君婉与周紫陌的肚子，也一天天越来越大。
对于这件事，大天师、李青候等人的在意程度，都超过了白小纯，不说是用国力去保驾护航，也都相差无几。
尤其是二女所在的地方，更是被严格防护，不允许出现丝毫的意外，白小纯也不再空闲，几乎每天都会陪在宋君婉与周紫陌身边，不间断地陪伴着她们，享受着那种对他来说，已经很久没有体会过的温馨。
只是唯独让白小纯尴尬的，是对于如何处理自己这些道侣，他很是头痛，无论是宋君婉还是周紫陌，都很骄傲，脾气也都不小，尤其是如今这个时候，情绪多变，好几次彼此怒视之下，似要打起来的样子，看的白小纯心惊肉跳，赶紧拉开。
这一切都落在侯小妹眼中，她心底更委屈了，尤其是看着周紫陌与宋君婉的肚子，她越想越不服气，于是偷偷去找了李青候，让李青候给她做主……
对于李青候而言，在这魁皇朝内，因他与白小纯之间的亲情，就好似父亲一样，使得他的地位无比超然的同时，白小纯的那些道侣，对他也是很是尊敬。
宋君婉不说天天来拜见，也是隔三差五的过来请安，至于周紫陌，哪怕她再倔强，也都时常来向拜见李青候。
不过对于李青候来说，这三个儿媳妇，他最喜欢的还是侯小妹了，毕竟侯小妹是灵溪宗的一员，更是他那一脉的弟子，甚至可以说，他是亲眼看着白小纯与侯小妹两个人渐渐走到了一起。
所以对于侯小妹的委屈，李青候想了想后，叹了口气，外出打探一番后，用一些方式，知道了白小纯与周紫陌以及宋君婉之间的故事里，发情丹在其中起到了关键的作用。
于是这一天，白小纯刚刚看完宋君婉与周紫陌，回到了大殿不久，李青候来了。
“李叔。”白小纯眼看李青候到来，赶紧起身，哪怕他现在是魁皇，可在他的心里，李青候就是如同父亲般的存在，连忙上前。
对于白小纯，李青候从心底满意，他很多时候看着白小纯，总会想到当初在帽儿山上点香的少年，如今看着当初的少年一步步走到了今天，他的心中充满了自豪。
二人坐在大殿里，说着曾经的事情，时而李青候还会教导几句，不管他说的对还是不对，白小纯都在一旁点头认同，直至闲聊了一炷香后，李青候干咳一声。
“小纯，你那里……还有没有发情丹了。”
“啊？”白小纯一愣，他之前看到李青候到来，还在琢磨李叔应该是找自己有什么事，可说了半天，此刻听到李青候的话语，白小纯诧异中眨了眨眼，猛的一拍大腿。
“李叔，你看好谁了？”白小纯眼睛冒光，很是好奇，实在是如今通天世界的人虽大半都来了，可当初张大胖的师尊，那位自己的师娘，却始终没有踪影，白小纯也曾找过，可却没有找到。
就连张大胖，也都在之前与灵溪老祖等人归来后，就立刻闭关，显然是他觉得自己的修为，若还是止步在元婴的话，已经无法跟随众人的脚步。
“不要乱猜！有没有，给我拿一颗！”李青候被白小纯弄的有些尴尬，眼睛一瞪唬道。
“这要别人来要，一定没有，李叔你要，一定有！”白小纯眉开眼笑的看了看李青候，对于李青候这里有了第二春，他也很高兴，哪怕储物袋内的发情丹不多了，哪怕他从之前宋君婉与周紫陌的事情后，已经对于发情丹很是谨慎，可还是拿出了一瓶，直接给了李青候。
“李叔，你老人家要注意身体啊，这玩意……不能多用，这里面一共有七八粒……”白小纯嘿嘿一声，向着李青候眨了眨眼。
“胡说八道！”李青候冷着脸一把拿过丹瓶，哼了一声。
“我懂，我懂，您老人家这是脸皮薄，需要一些猛药嘛，哈哈，我都懂。”白小纯越想越觉得这件事有意思，此刻忍不住笑了起来。
“不过李叔啊，你看好谁了和我说啊，不需要用药吧……你要是不知道如何去追，我来教你啊，不是我白小纯吹牛，我……”白小纯一拍胸口，正要表现一番，李青候实在听不下去了，瞪了白小纯一眼，赶紧离去。
“李叔，记得啊，这玩意不能直接吃，要捏碎才管用，实在不行，你就捏碎两粒，但不能再多了啊。”白小纯忍着笑，在后面高呼一声。
走在前方的李青候脚步一顿，回头看了白小纯一眼，目中带着深意，点了点头。
“要捏碎是吧，知道了！”
眼看李青候走了，白小纯忽然觉得有些奇怪，他琢磨着李青候临走时回头的目光，似乎带着一些故事……
“李叔什么都好，就是脸皮太薄了。”白小纯想不明白，只能归结为李青候的脸面上，此刻想着李青候用了发情丹后的画面，白小纯就美滋滋的哼着小曲，回到了大殿内。
很快夜幕降临……
侯小妹走在皇宫内，她不断的深吸气，手中死死的握住了两粒发情丹，脑海不断地浮现方才李青候对她的叮嘱。
“一定要捏碎，一定要捏碎……”
这么想着，她一路走到了白小纯闭关的密室外，站在那里反复调整好呼吸后，抬头时，她的脸上露出笑容，在那月光下，笑颜如花的她，格外的清纯美丽。
“小纯哥哥，你在么。”
密室内，正在打坐的白小纯，察觉到了侯小妹的到来，连忙起身打开密室之门，看到了站在月光下的侯小妹。
“小妹你……”白小纯很是惊喜，要知道这还是侯小妹归来后，第一次主动来找他，可还没等白小纯说完，侯小妹那里眨了眨眼，快走几步进了密室后，右手猛的一捏！
砰砰的清脆之声，顿时就在这密室内传出。
“什么声音？有点耳熟……”白小纯一愣，更是在这一刹那，一团红色的雾气，瞬间扩散开来……
“这……这……发情丹！！”白小纯眼珠子猛的就睁大，尖叫一声就要后退，可一具柔软的身躯，已经如八爪鱼一样，直接就缠绕了过来。
“你怎么会有发情丹！！”白小纯彻底懵了，此刻看着面前脸颊粉红，目中迷离，有着无穷魅力的侯小妹，颤声问道。
“李叔给的。”侯小妹呢喃一声，一下子就将白小纯推倒在了地上，很快的，红色的雾气就弥漫整个密室……