没工夫去问小器灵所称呼的仙后是什么，此刻白小纯头皮发麻，他看出了那老鬼婆绝对非同寻常，之前的那层皮，在被自己毁去后，竟爆发出了如此惊人的黑色火海。
这火海所过之处，明明没有任何高温散出，可在白小纯的神识内，就连星空似乎也都要被焚烧殆尽。
这就让白小纯心脏都快要跳出来了，此刻玩命一般，操控宝扇疾驰远去，好在那老鬼婆此刻的状态，似乎很不稳，竟没有去追击白小纯，这才让白小纯这里有了足够的时间飞速逃走。
这一逃就是三个月，白小纯根本就不敢停顿半点，每次回忆之前的一幕，他都愁眉苦脸，很是郁闷。
而小器灵那里，在这三个月中却大都沉默，时而回头，神色内露出复杂，更有悲伤。
白小纯看在眼里，最终没忍住，问了起来。
“小痴，你说的仙后，是什么玩意？”
“不许你言语玷污仙后！！”小器灵少见的直接向着白小纯大吼一声，白小纯有心瞪眼，可一看小器灵的眼睛红红的，似很悲伤的样子，于是哼了一声，没去瞪它。
“仙后，是主人的道侣……”许久，小器灵看着身后的星空，低声喃喃。
“我没见过仙后，只是主人经常一个人看着仙后的画像发呆，他的表情很痛苦，带着思念，带着回忆，渐渐地，我也从那画像里，记住了仙后的样子……”
“之前那个女子，就是仙后。”小器灵的声音越来越低，可他的目光，始终都是放在后方，似乎遥遥的，又看到了那在黑色的火海内，眉心被钉子钉住的……仙后。
白小纯眼睛睁大，小器灵口中的主人，他知道说的不是自己，而是那位仙界的主宰，一想到那老鬼婆的背景，居然如此之大，白小纯也就明白了对方强悍的缘由。
“主宰的道侣……都被人残忍的钉杀，偏偏主宰也无法将其救下或是复活……这到底是谁做的？”白小纯沉默，他如今在星空内已走了很久，所过之处，看到的只是偶尔出现的一处处废墟，没有看到任何活着的生命。
似乎整个星空，就只剩下了永恒仙域，是唯一的一处存在生命的地方，而其他所有范围，都是死亡的尘埃……
这就让白小纯想起了宝扇的主人，那位仙界主宰传承自己时，口中所说的……星空大劫！
想起星空大劫，白小纯就忍不住脑海浮现永恒仙域外，那没有死亡，只是沉睡的，狰狞无比的巨人主宰！！
“这片星空，藏着一个巨大的秘密，这个秘密……或许我已知道了一部分答案。”白小纯盘膝坐在宝扇上，看着星空，他不知邪皇与圣皇是否也知晓这个秘密，可他结合自己所知道的一切线索，脑海已经大致的有了一个轮廓。
有一个绝世强者，屠杀了整个星空内，所有的族群，所有的生命，这个强者，或许就是永恒仙域外的那位巨人！
而此人最终在永恒仙域的一战中，在魁、圣与邪三位主宰牺牲自身作为代价下，将其封印起来，岁月流逝，直至今天。
可这里面还有很多不解的问题，比如那位绝世强者，为何要屠杀所有，又比如他为何要最终选择永恒仙域，再比如为何以其强悍之力，却还是被三位主宰封印。
要知道，他若真的强悍，能灭了整个星空，面对一个个族群的主宰都可以斩杀，按照道理来说，似乎不至于被三位主宰封印才对。
可这些，白小纯没有答案，他沉默中，望着星空，任由时间流逝，一方面推衍二十八色火的配方，一方面则是好好地感受了一下，这片星空的苍凉。
而老鬼婆那里，或许因之前的一战，被白小纯算计下，毁了纸身，从而陷入某种混乱中，竟没有继续出现，这也使得白小纯松了口气。
渐渐地，一甲子岁月过去，这期间白小纯也时而回到永恒仙域，陪伴大宝与小小，陪伴家人的同时，也帮助了九幽王与灵临王，还有东脉与北脉半神，这些强者一一晋升天尊。
使得魁皇朝的天尊数量，达到了八位，在这巅峰的状态下，魁皇朝在永恒仙域，实力暴增，虽掌握的仙域不是最大，可在很多人看来，已经与立国多年的圣皇朝以及邪皇朝，彻彻底底的三足鼎立了。
唯独差的，就是除了公孙婉儿外，都是天尊初期，而一旦他们中有人晋升到后期，就可在天尊这个层次上，成为最强之国！
与此同时，白小纯在这星空的漂行中，没有去强行改变宝扇的轨迹，使得这宝扇，依旧按照曾经固有的轨迹，不断地前行。
这一甲子的岁月里，白小纯看到了一处处废墟，一片片尘埃，在这没有生命的星空里，他就好似一个走在时光里的看客，目睹了一场大毁灭后的死寂。
渐渐地，对于星空，对于这星空内曾经存在的世界，白小纯也慢慢有了了解，而小器灵也将它所知道的一切关于过去的事情，在这一甲子的岁月里向着白小纯说了很多。
除了在见闻上的收获，白小纯更是将二十八色火也炼制出来，而他的修为，也已经到了天尊大圆满的巅峰，距离太古似只差着一层隔膜，但这隔膜好似沟壑一般，除非有机缘，否则的话，白小纯无法迈过。
虽如此，可白小纯的战力却提高了不少，对于宝扇的掌控也与之前不一样，太古奴他已经可以将两位全部召唤出来，外出宝扇的时间虽还是短暂，可也到了两柱香的时间。
至于太古之光，到了这个时候，已经不再是十五道，而是达到了五十道之多，可以说此刻的白小纯，他不是太古，可却更胜太古！
只是白小纯无法满足于现状，一日不成太古，他就无法将麾下天尊复活，而没有这个太古的神通之法，就注定了魁皇朝的天尊，好似无根之水，一旦经历了大的风暴，一夜之间崩溃，也都并非不可能。
太古的战力，是支撑一个皇朝的脊梁，而复活的神通，则是让一个皇朝长久昌盛的资格与底蕴！
所以白小纯着急，可无论他如何尝试，也始终无法踏过沟壑，渐渐地，他也只能叹息，而多色火的炼制，与修为也有一定关系，就比如此刻白小纯推衍的第二十九色火的配方，就需要他具备太古修为，才可支撑自己炼制出来。
沉默中，白小纯慢慢放弃了各种尝试，他松开心神，让自己在空灵中，沉浸在对于星空的凝望上，直至这一天，正在看向星空的白小纯，忽然眼睛猛的睁大，身体更是直接站起，小器灵也从远处一瞬到了他的身边，同样看去时，小器灵轻声喃喃。
“又看到了，这是我第九次看到他们了……”
远处的星空中，在这一刻，出现了无数的光点，这些光点赫然是一盏盏水晶打造的长生灯，它们似能永恒的散发光芒，被镶嵌在……一口口棺椁上！
放眼看去，棺椁之多，怕是足有百万以上，他们横渡星河，在这星空中漂游，如同一场棺椁葬雨……
宝扇停了下来，白小纯站在边缘，怔怔的看着眼前这浩瀚却又环绕了悲哀的磅礴画面，看着那数不清的棺椁，从他的面前漂浮而过，甚至他都看到了不少棺椁内，保存完好的男男女女的尸体……
只是保存的再好，也经受不住岁月的腐蚀，已有很多，出现了消散的征兆……这场葬雨，持续了很久，直至最后一口棺椁远去后，白小纯沉默，他知道，这显然是当年的星空内各个族群被屠杀时，某一个族群，在死亡前，选择留下的在这星空内，最后的痕迹。