天尊的心，好似撕裂一般，剧痛起来，仿佛生命中很重要的一些事物，随着杜凌菲的话语，原本已经消散了，可又重新浮现出来。
脑海里浮现的，是杜凌菲小时候，抓着自己的衣角，奶声奶气的呼唤爹爹的画面……似乎不知从什么时候开始，菲儿对自己的称呼……已经不再是爹爹，而是……父亲。
“菲儿……”天尊的身体有了一丝颤抖，他的气息粗重而急促，他的目中也闪露出挣扎。
那毕竟……是他的女儿，亲生的骨肉。
天尊这一生，虽贵为通天世界之主，可道侣却并不多，多少年来，更是没有子嗣出现，直至杜凌菲的诞生，成为了他唯一的女儿。
至于杜凌菲的母亲，在一心想要离开这片世界的天尊心中，根本就没有什么位置，早已逝去。
强烈的挣扎，好似人性与欲望的战争，在天尊的心神内，如同将他的意识化作了两份，正在不断地相互压制。
“为了自己能多活一些岁月，为了能离开这个牢笼般的世界，从而牺牲自己的骨肉……值得么……”代表人性的意识，似乎在他的脑海里，焦急的怒吼。
一边是亲生的女儿，一边则是寿元不多的情况下，对于生命的渴望以及想要冲出这牢笼般的世界的疯狂……
杜凌菲在挣扎，天尊……一样在挣扎！
“爹爹……求求你……”杜凌菲哭了，她的身体颤抖，在那奴印下，她的每一次挣扎，都好似于心神中掀起风暴，在那风暴中，她的灵魂如同怒浪中的古钟，随时可以崩溃。
可她还在努力，还在坚持，她不想去伤害白小纯，她也不愿自己的父亲变成如今这个样子，她的心刺痛到了极致，如同一个无助的孩童，只能去哀求……
她记忆里的父亲，原本不是这个样子，可不知从什么时候开始……一切都变了，变的让她陌生，变的让她害怕。
在北脉与白小纯分开后，回到了通天岛，渐渐地，杜凌菲觉得自己的思绪似都缓慢下来，直至听到了来自道宫中，父亲的那一声复杂的咆哮后，她失去了对身体的控制，可她的意识还在，她亲眼看到了自己吞噬了白小纯的生机，看到了白小纯正慢慢的死亡，看到了那凄惨的样子，她崩溃了。
“爹爹……”杜凌菲越发颤抖，她目中奴印的闪动到了极致，勉强恢复的意识，在这对抗中，渐渐千疮百孔，可她的话语刚刚说出，天尊那边猛的抬头，双目赤红中露出了疯狂。
“闭嘴！给我闭嘴！！”天尊喘着粗气低吼，好似雷霆直接轰鸣四方，他目中的癫狂越来越多，人性的温暖，也在这一刻被欲望彻底压下！
脑海里关于杜凌菲的画面，更是被他直接抹去，完全斩断！
这一瞬，他不再是杜凌菲的父亲，而是为了自己的寿元，为了自己的渴望，一切代价都不在乎的天尊！
“与白小纯融合在一起，使得不死长生归一这才是你的使命，也是你存在的最大意义！”天尊的呼吸已趋于平稳，此刻表情狰狞中，透出冷酷与无情，右手抬起漠然一指。
顿时杜凌菲目中的奴印，在这急速的闪动下直接成为了赤色，仿佛她的意识被直接镇压，在那奴印的操控下，她抬起的右手颤抖中，慢慢的重新落向白小纯的天灵。
在这靠近中，杜凌菲的右手，颤抖的越来越厉害，她目中的挣扎，哪怕在那赤色奴印下，也都依旧再次倔强闪现，全身上下的水晶之光，也都急速的爆发出来。
“我……不……”杜凌菲的眼泪更多，一滴滴的落下，滴落在白小纯的身上，她的口中，艰难的说出这两个字，哪怕额头青筋鼓起，哪怕身体内的意识与奴印在这对抗中，已经使得她的身躯出现了一道道血痕，仿佛整个身体都要四分五裂，哪怕她的神识，即将支离破碎，可她的挣扎与反抗，依旧没有停止。
杜凌菲的坚毅，在这一刻，完全表露出来，她的坚持，她的决定，同样表露，这是宁可自己崩溃，也绝不去违背自身的意志！
白小纯怔怔的看着这一切，他整个人此刻在失去了几乎全部的生机的情况下，已经意识混沌，张开口似想要说些什么，可却没有力气说出哪怕一个字。
只是那落在身上的眼泪，沁入干枯的皮肤后，在他的心神中荡起了一圈圈抹不去的涟漪……
“孽子！”眼看杜凌菲为了反抗，居然选择了自身形神俱灭，天尊的怒意，骤然爆发，他身体一步走出，直接就出现在了黑色的水潭内。
他的到来，立刻就让这水潭漩涡转动更快，可那些黑色的符文，却不敢靠近，只是在四周游走。
没有去理会那些符文，天尊的目中充满着疯狂，临近后，他左手蓦然抬起，一把就按在了杜凌菲的天灵上，右手同样抬起，按住了白小纯那脆弱的近乎崩溃的头颅。
狠狠的将白小纯与杜凌菲，直接就额头碰触额头……按在了一起！。
“原本我还打算，炼成这不死长生丹，离开了这片牢笼般的世界后，当有一天，我可以成为太古，还会想办法将你复活……”
“可你竟敢违背我的意志，为什么！！”
“你为什么要违背我的意志！！”
天尊的表情狰狞极其可怖，他浑身上下散发出极致的癫狂，任由杜凌菲如何挣扎，也都于事无补，她想要自我毁灭的念头，在天尊的大手按在天灵后，直接就被摧毁，不但身体依旧无法操控，就连意识的挣扎，也都没有一丝一毫的用处。
此刻在天尊的强行压制下，白小纯干枯的身躯震动着，杜凌菲的身体一样颤抖不已，他们的身上，金色与水晶之光，齐齐闪耀，相互之间竟出现了融合的征兆。
“只不过是让你吞噬了这白小纯而已，只不过是要把你们炼成不死长生丹而已……若有其他选择，我也不想这样！”天尊嘶声咆哮，似乎只有用最大的声音去嘶吼，才可以去说服自己……又仿佛，他如今所说的这些，不是对着白小纯与杜凌菲，而是对他自己来说。
“可我不能去赌守陵人死亡后，世界之门是会打开，还是永久封死，一旦封死，哪怕不死长生大成，也都无济于事，而只要炼了你们，吞下不死长生丹，我就可以将其转化为不死长生功！”
“一方面是未知，且一旦出现，就无法逆转；另一方面则是必成，换了你们是我，你们也会这么选择！！”
“而我一旦成功，到了那个时候……我不再是准天尊，而是真正的天尊，符合了世界意志，离开这片世界，只在一念之间！”
“为什么你要反抗！！就如同你大师姐一样，当年也要反抗我，为什么！！她是为了那血祖，你是为了这白小纯，为什么！！”
“只要我能出去，以我的资质，我必定能成就太古，我有能力将你们复活！！”
“你们……怎么就如此自私！！”天尊的咆哮，让外界的天地剧变，风起云涌，整个通天海到处都是大浪滔天。
而这道宫地底，此刻在天尊的气势不断的扩散中，在他情绪极端的波动下，地宫阵法的运转，也到了极限的程度，轰鸣中，黑色水潭漩涡越来越大，四周所有骸骨，全部融化的同时白小纯与杜凌菲的身躯，也开始了相互融合！
似乎这阵法就是一个更为巨大的丹炉，要去炼化其内的所有，凝聚成一枚……
不死长生丹！