“依靠作弊的手段，算什么本事！”白小纯怒了，在心底咆哮起来。
“我白小纯，堂堂天尊，做事光明磊落，最鄙视作弊之人！”白小纯目中冒火，实在是对方的手段，让他这里从羡慕嫉妒，变成了愤怒。
还有那种被人瞧不起的感觉，以及来自广目天尊的威胁，让白小纯狠狠一咬牙。
“不行，这么下去我就危险了，无论如何也不能让这个广目老贼成功！”白小纯神色凛然，眼中渐渐出现血丝，冥思苦想琢磨办法，可他自己也知道，虽都是天尊，可自己势单力薄的同时，又刚刚晋升，就算是打一架的话，这些人不怕死……能被邪皇复活。
可自己这里，因不能将道种放在圣皇那里，所以一旦危机，就是真的生死。
“太欺负人了！”白小纯越想越觉得对方过分，满脑子都在琢磨对付的办法时，一炷香过去，广目天尊从盘膝中站起，冷冷的看了白小纯一眼后，顺着扇骨，直奔第十一关而去。
四周其他人，都纷纷带着羡慕看着广目天尊的背影，也因广目获得的特权之事，各自都被刺激了一下，此刻也都咬牙中，相继踏入扇骨，继续闯关。
很快的，四周就只剩下了三五人，白小纯坐在那里，目中的血丝越来越多。
“他们若是一个人，我还能打一下，可如今打是不能打了，古天君与司马云华也不会相助……那么唯一的办法，就是阻止广目获得此法宝！”
“想要阻止他的办法，就只能是我提前成为这法宝的主人！”白小纯思来想去后，想到了不少主意，可每一个成功的可能性，都很是渺茫。
“只有一个办法了！”白小纯狠狠一咬牙。
“炼灵法宝十次后，可以抹去其上的一切烙印，如果能给这把扇子炼灵，真的在十次时，能抹去扇子上的印记，我说不定能抓住机会……将我的神识烙印在这扇子上！”
“如此一来，一旦成功，我就可以成为这扇子的主人了！”白小纯琢磨到了这里后，顿时心跳急速，彻底心动了，甚至都忘记了自己的目的是要阻拦广目天尊，他的心头此刻火热无比，双眼更是冒光。
“如果我成为了这扇子的主人……”白小纯激动振奋，呼吸越发急促，好半晌才平复下来，开始琢磨如何实施。
实在是这扇子太大了，白小纯平常炼灵，都是将法宝扔在龟纹锅里，可如今要去炼这扇子，他有些发愁，不知道该怎么炼。
“这扇子又不能缩小……不知道把龟纹锅扣在这扇子上，有没有作用……”想到这里，白小纯心痒难耐，可他谨慎，没有轻举妄动，这四周毕竟还有人在，一旦看到了，影响太大。
于是白小纯装模作样的起身，冷哼中，走上扇骨，直接就去了第七关，在那迷宫里，他取出龟纹锅，扣在地上后，带着紧张与期待，开始炼灵。
可当一色火落在龟纹锅上后，却没有半点反应，这扇子毫无变化，白小纯炼灵多年，通过龟纹锅就能看出，这一次的炼灵，已然失败。
这一幕，让白小纯内心沮丧，收起龟纹锅后，他坐在那里发了会呆，忽然站了起来。
“或许是在关卡内，所以无法成功，若是在外面，则可能不同……”白小纯想到这里，在那不甘之意下，立刻选择了退出第七关，没有选择广场，而是选择这扇骨上，盘膝坐下后，密切的观察四周。
实在是在这扇子上，要么就是扇骨内有传送，要么就是扇子把手的广场上有人打坐休息，很难遇到空旷之时，好在三个时辰后，终于有那么片刻的时间，无论是扇骨还是广场，所有人都在闯关时，白小纯赶紧将龟纹锅取出，猛的就扣在了地面上。
左手按锅，右手一拍储物袋，从本就不多的多色火内，快速取出一团一色火，心中无比紧张中，直接就按在了龟纹锅上。
“一定要成功啊！”
白小纯患得患失的喃喃中，那一色火消失在了龟纹锅内，瞬间，竟有一道银光，居然从龟纹锅下散出，刹那就扩散到了整个扇子！
这主宰宝扇，也都猛的一震！
“成了？”白小纯顿时激动，可却来不及观察，眼看有传送之芒出现，知道有人归来，他赶紧收走龟纹锅了，一晃之下，踏入第七关内。
在这第七关，他等了片刻，根本就没心思闯关，很快就装出失败的样子，传送出去后，愁眉苦脸的坐在那里发呆。
可实际上，他如今心跳加速到了极致，实在是他眼下虽也看不出这扇子法宝有什么改变，可之前那银光的闪耀，让白小纯的期待，如同风暴般滔天而起，同时更是密切观察四周人数，终于在半天后，他又找到了一个空旷的时机，毫不迟疑的就取出龟纹锅与二色火，再次炼灵！
刹那间，银光再次闪耀，白小纯没有停顿，抓紧机会，开始第三次，第四次炼灵，这一次他一口气，炼灵了六次后，这才因有人归来，立刻收起龟纹锅，继续露出发愁的样子，在那里唉声叹气。
实际上他心中此刻已经都要笑开花了，恨不能所有人都消失个一炷香的时间，让他一鼓作气的全部炼灵完。
就这样，时间流逝，很快过去了七天，这七天里，广目天尊已经走到了十五关，其势不断地掀起，破竹一般，摧枯拉朽，遥遥领先。
至于其他天尊，也大都在九、十、十一这三关里，而身为半神强者的海辰大尊，也到了第八关中，这里已是他的极限了，可他似不甘心，每天都在闯这一关。
其他人也大都如此，被止步在了七关以下，而白小纯这里的屡试屡败，也已然成为了众人心底的笑料。
“这白小纯身为天尊，居然与我们一样，被困在第七关这么久！”
“由此可见，此人是最弱的天尊了，就连海辰大尊都比他强！”
“毕竟是通天世界那种小地方的人，就算是成为天尊，又能怎样，依旧还是太弱！”
不但是这些半神与天人暗中心里讥讽，古天君与司马云华，也都对白小纯这里毫不理会，心底也有轻蔑，至于邪皇朝三位天尊，同样这般，这五位天尊此刻全部精力，都放在闯关上，实在没功夫去理会白小纯。
白小纯也同样没时间去理会这些，对于众人目中的轻蔑，他能感受到，可却没有丝毫在意，经过这几天的炼灵，他已经将这扇子法宝，炼灵了十七次！
在第十次时，他原本激动，可却发现，没有出现金光，同时没有出现以往法宝被炼灵十次后，那种抹去痕迹的征兆，这就让白小纯纠结之后，决定十次不行，那就二十次！
“我最恨作弊了，炼灵的极致是三十次，这主宰法宝不俗，可我只是想抹去印记……应该不会那么难吧。”白小纯再次患得患失时，终于在三天后，又等了一个机会，他立刻就开始炼灵。
十八次，十九次……
当白小纯忍着肉痛，将储物袋内很少的几团二十色火取出，按在了龟纹锅上时，这龟纹锅震动超出曾经，与此同时，这整个扇子，也在瞬间，从原本的银色光芒，赫然变成了金光！
更是在这金光闪耀的刹那，那曾经出现过两次的惊人意志，竟再次降临，横扫八方的同时，这意志竟明显的，出现了涣散的征兆！
好似有一股就连这意志也都无法抗拒的力量，正要将其抹去一般！