本源之法，本就是深邃无尽，放眼整个星空，能最终掌握本源者，少之又少，而但凡是掌握本源，就可明悟这整个星空的运转轨迹，知晓万物之道者，方为主宰！！
主宰之少，就算是在整个星空中，也都是凤毛麟角，往往一个族群内，能有一人成为主宰，都可以说是族群辉煌的征兆，而一旦出现两位主宰，则这个族群，必然能成为整个星空内的强大势力！
这尽管距离白小纯还很遥远，毕竟追寻主宰之路，是太古境界的方向，可却并不影响此刻的白小纯，对于本源，有了更清晰的明悟。
而本源就已经很是深奥，更不用说这在大道中，属于至高道的时间了，可以说时间本源成就的主宰，就算是这片星空，古往今来，也就只有那么一个人而已。
此人，就是留下这沙漏至宝的主人！
白小纯深吸口气，目中露出明悟，脑海的所有疑问，此刻有了答案后，他整个人渐渐陷入到了一种空灵的状态，这个状态影响的不仅仅是他的思绪，更有他存在于这个世界上的身躯。
这血肉之躯，在白小纯之前的认识与见证中，已然知晓，他是让这虚无时空弯曲的动力，也正是因他的靠近，才使得此地出现了引力，才使得这里的时间流速出现不同变化。
可如今，随着白小纯的明悟，随着他的空灵，他的身体好似渐渐地失去了重量，失去了光影，失去了一切存在的痕迹。
这种消失，并不是真正意义上的抹去，而是相对于四周，相对于这个世界而言，白小纯消失了，而随之消散，他尽管还是盘膝坐在这巨大的沙漏上，可在这里的引力却慢慢随之散去，这里时间的流速，也慢慢的平稳，直至与他没有到来时一样，仿佛陷入了某种相对而言的静止。
在这么一种状态下，偏偏白小纯的意识还在，好似他的神魂飞出，在这天空上俯视大地，他看到了那数不清的大大小小的沙漏，看着里面的细沙，不断地滑落，似永远没有尽头一般，而每一次他的目光重点凝聚在某一个沙漏时，这沙漏的流速就会改变。
周而复始，白小纯在这数不清的沙漏中，几乎每一个都凝望许久，他也彻底的忽略了时间的流逝，没有去在意，没有去关注，脑海乃至全身，都彻底放飞。
渐渐地，随着时间相对的流逝，在这世界之外的小器灵，此刻心底松了口气，低头看了看下方的世界，方才白小纯进去后，那片世界因时间的改变，出现了扭曲，使得他看不清晰，不过在小器灵的感受中，他知道白小纯无碍。
“也不知道这一次他会在里面呆多久，希望不会太久，不然的话，这里的器灵苏醒，就麻烦了。”小器灵叹了口气，打算盘膝坐下等等看，琢磨着若是久了，自己就进去找找提醒一下，它可不想在这里多留。
而此刻在沙漏世界内，白小纯的感悟还在持续，他的眼前，他的脑海，他的思绪内，此刻已经被无数的沙漏占据，那些沙漏的流速，成为了他生命中的唯一。
没有思绪，甚至都没有思考，有的只是好似发呆一般，不断的凝望那些沙漏，将它们一一烙印在了脑海中，直至漫长的时间过去后，在白小纯的脑海里，烙印其内的无数沙漏，忽然的少了一个。
很快的，又少了一个，紧接着，一个又一个沙漏不断地减少，而每减少一个沙漏，余下的那些，似乎在白小纯的脑海里，就更为深刻。
这种显现，外人无法察觉，就算是白小纯自己也都没有意识，直至随着沙漏的不断地减少，终于有一天……他的脑海里，几乎所有的沙漏都消失了，只剩下了……一个沙漏！！
这沙漏不大，只有一人多高，可却仿佛本就属于白小纯自身之物，与他的灵魂，与他的肉身，甚至与他的道种……都彻彻底底的融合成为了一体！
无法抹去，更不能被磨灭，甚至从某种意义上，这沙漏就仿佛是白小纯第二个道种！！
也正是在他的脑海里，只剩下这一个沙漏的刹那，白小纯身体猛地一颤，他的呼吸略为急促，他茫然的双目此刻出现了波动，一枚枚深邃的符文，竟在他脑海的沙漏表面浮现出来，这些符文任何一个白小纯都不认识，可偏偏又是他想象出来。
里面蕴含了白小纯对于时间的理解，对于本源的懵懂，而这些说不出的意识，此刻化作了符文，逐渐的将这沙漏全部覆盖后，齐齐散发强烈的光芒，白小纯身体狂震，呼吸更为急促，随着这些符文的光芒闪耀，他的右手无意识的抬起，向着前方虚无，似无力的轻轻一挥！
这一挥之下，他前方的虚无，竟瞬间坍塌，而随着坍塌，似乎就连时空也弯曲下来，引力直接就出现了，随之一同改变的，则是那片区域的时间流逝！！
这一幕，若是被小器灵看到，必定会眼珠子都要掉下来，失声惊呼。
“本源道法！！”
这正是本源道法，尽管还是雏形，可依旧已经算是半只脚踏入到了本源的门槛内，此刻随着那片区域的时间被改变，白小纯身体再次一颤，目中的波动剧烈下，渐渐出现了清醒之意。
数个呼吸后，白小纯猛的抬头，他醒了，好似做了一场梦，此刻在苏醒后，他前方的虚无被改变的区域，也飞速的消散，可梦中的一切，此刻在白小纯清醒后，依旧印象深刻。
“我方才……”白小纯目中带着不可思议，低头看了看自己的手，许久之后他再次抬起右手，神识融入脑海烙印的沙漏，再次轻轻一挥。
顿时之前的那一幕，再次出现，这一刻的白小纯，整个人激动到了极致，他猛的站起身，闭上眼仔细的感受这种神通的惊人之力。
“我可以改变一片区域的流速……同时，若邪皇再次与我一战，我已经不需要太古之光，就可以凭着此法，让邪皇所在空间的流速变慢，而我还是保持正常的速度，可对邪皇而言，因他慢了，所以……我的速度之快，将超出他的想象！！”
白小纯激动中，深吸口气，确定了自己的思绪正确后，他将这在自己感悟了时间本源后，无意中顿悟出的神通，作为自己的第四大神通，至于名字……
“时间与引力有关，那么我这一神通，就叫做……引杀！”白小纯目中精芒一闪，他虽不愿打打杀杀，可如今也早已明白，保护自己以及魁皇朝的方法，就是……比所有人都强，让所有人都敬畏，如此一来，才可让打杀之事，逐渐的杜绝！
“过去经的记忆符文，现在经的生死门，未来经的命运彼岸花，还有我如今这第四大神通引杀……现在的我，就算没有太古之光，可不畏惧任何太古！”白小纯心中涌现强烈的自信，尤其是他发现，自己的修为，竟在这一次的机缘造化下，不知不觉的，已然突破了天尊后期，成为了天尊大圆满后，他的自信更为强烈。
没有立刻离去，白小纯在这沙漏世界内，借助自己对时间的略微掌控，成功的将二十七色火的瓶颈突破后，在对于二十七色火的配方彻底掌握时，他缓缓的站起身，带着一丝不舍与感恩，看了看这片世界无数的沙漏，随后抱拳，向着这里深深一拜！
他感谢此地，更感谢那虽不是对他传道，可却有传道之恩的冥冥中主宰，同时对于之前自己升起的，想要将这至宝取走的念头，此刻也都烟消云散，白小纯知道，自己……没到主宰前，根本就取不走这件至宝！