“永恒仙域……浩劫将至……”圣皇惨笑，飞出了主宰的身体后，他看着那庞大的巨人，此刻身体的震动更为强烈，圣皇的心也都跌入谷底。
他只能将一切希望，都寄托在了白小纯那里，若是白小纯的血脉封印之线也崩溃了，那么永恒仙域……就将真正的灭绝了。
与此同时，永恒仙域上的所有人，此刻全部都颤抖起来，他们看到了圣皇的失败，看到了第二条线的崩溃，也看到了巨人主宰的挣扎越发强烈。
“魁皇，最后的希望！！”
“魁皇，一定要成功啊！！！”无数人在颤抖中，将全部的祈祷都放在了白小纯那里，就算是圣皇也是如此。
凝聚了整个永恒仙域全部希望的白小纯，此刻在其血脉封印的经脉内，身体也是一顿，呼吸一促，他感受到了这条经脉内似乎出现了一些变化，四周原本已经少了的幽影，一下子又多了起来。
他虽不知道外界出了什么问题，可却有种不妙之感，这种感觉，让白小纯心底出现了强烈的焦急，低吼中速度更快，趁着四周的幽影在幻化的时间，猛然冲去。
甚至修为之力，白小纯也都无法继续减缓释放，此刻整个人化作风暴，所过之处，摧枯拉朽，一切幽影都无法阻挡，带着他身后的血脉封印之线，在外界众人的目中，距离丹田越来越近！
从之前的近乎三成，已经到了五成，六成，七成……
这一路横扫，白小纯的吼声不断地传出，不死卷的恢复也都展现到了极致，这才使得他从那千军万马的幽影中，生生的杀了出来。
可就在他将血脉封印之线修复到了七成多，近乎八成时，忽然的，白小纯脚步再次一顿，他看到了前方无数的幽影后方，赫然有一个低着头的女子！
这女子穿着一身宫装，看起来很是优雅，她四周的那些幽影似乎也都不敢靠近，所以造成了这女子的周围一片空旷。
当白小纯看向这女子时，她也抬起了头颅，露出了一张绝世容颜！
“仙后！”白小纯睁大了眼，下意识的就摸了摸自己的储物袋，这女子，正是仙后，可显然与白小纯收入储物袋的仙后不一样……似乎眼前这个逆凡神念所化的仙后，是其生前的样子，也是巅峰的时刻！
那一身太古极致的波动，让白小纯很是头大，几乎在二人目光对望的瞬间，仙后目中露出冷漠，其右手倏然抬起一挥之下，顿时她前方那些幽影，一个个就嘶吼中直奔白小纯而去。
与此同时，仙后也迈步间，化作了一道长虹，带着惊人的气势，直奔白小纯！
“该死的，这娘们儿莫非克我！”白小纯低吼中，也向前冲了过去，身体外的风暴在与四周的幽影碰触时，立刻自爆，掀起狂暴的冲击，横扫八方。
那些幽影无法承受这风暴之力，可对于仙后而言，根本就不在意，她速度没有半点减缓，直接就白小纯碰触到了一起。
轰轰之声顿时滔天，回荡四周的同时，白小纯嘴角溢出鲜血，身体急速倒退，虽不死卷的恢复让他很快就伤势痊愈，可他的头却更痛了。
尤其是仙后那里，在彼此这轰击中，其身影虽也涣散了不少，可却刹那重新凝聚后，白小纯长叹一声。
“我还有一个杀手锏，若还不行的话，就只能用水泽国度了！”白小纯狠狠一咬牙，他心底还是打算节省修为，此刻眼看仙后再一次来临，白小纯深吸口气，双眼闭合。
在仙后靠近的刹那，白小纯双目蓦然睁开，一股与他自己的气息完全不同的气势，轰然爆发出来，那是岁月沧桑，那是沉稳无比，那是至高无上！
这正是……道尘的气息！！
“小师妹……”白小纯目中露出追忆，轻声喃喃。
这话语一出，那原本面无表情，只是目中冰寒的仙后，突然身体一颤，竟在半空中停顿下来，身体越发颤抖，怔怔的看着白小纯，其神色渐渐露出挣扎之意。
白小纯眼看这招管用，强抑着心跳，让自己越发逼真的同时，使劲的散出主宰气息，更是全身心的模仿道尘主宰。
“姗姗，好久不见……”白小纯柔和的开口，努力让自己表现出轻松的神情，脚步缓缓抬起，慢慢靠近那颤抖的仙后。
“道……尘……”直至白小纯快要到了仙后身边时，仙后的口中，颤抖的说出了这两个字，白小纯在听到后，内心掀起大浪。
实际上这个办法，他也是通过之前那条鳄鱼逃走之事触发的灵感，他隐隐觉得，既然那鳄鱼可以本能的逃走，或许仙后这里，也存在了一些本能！
可当仙后开口后，白小纯不由得吃惊，他发现自己似乎又错了，若仅仅是本能，似乎不应该说话才对，能说话，能叫出道尘的名字，这说明对方有记忆！
“这怎么可能，逆凡主宰体内的这些幽影，到底是什么？”白小纯深吸口气，虽震撼，可却知道如今不是思索的时候，他赶紧平复心绪，望着仙后，轻声开口。
“在这里等我，哪也不要去，好么，姗姗，小师妹……”白小纯生怕叫一个名字不管用，此刻一股脑的将两个称呼都喊了出来。
仙后目中茫然，可神色的挣扎更为强烈，趁着这个机会，白小纯赶紧飞速一晃，展开全速，直奔前方，也做好了若是对方追上来，就直接展开水泽国度的准备。
可让白小纯惊喜的，是那仙后居然真的就站在那里，任凭如何挣扎，也都一动不动。
“果然还是美男计比水泽国度好用啊。”白小纯感慨中，速度更快，渐渐地将他所在的血脉封印之线，从之前的八成修复到近乎九成！！
与此同时，永恒仙域上此刻所有人呼吸都近乎凝滞，他们虽没有看到白小纯在经脉内遇到的敌人，可却能注意到白小纯在短暂的停顿后，其光线再次移动的一幕。
尤其是此刻的白小纯，距离丹田越来越近，这在所有人看去，他所经历的一切，要比圣皇难了太多，毕竟他是从仅剩下的两成，修复到了如今近乎九成！
“一定要成功！！”圣皇身体颤抖，恨不能自己进去帮助，可他明白，如今的永恒仙域，能进入魁祖血脉封印之线的，唯有白小纯！
“永恒之母保佑……”祈祷之音，哭泣之声，带着期待又绝望的喃喃，在这永恒仙域上，不断地嗡嗡传出。
这一刻，整个世界瞩目！
也正是在这个时候，白小纯将这血脉封印，直接修复到了九成，距离终点只差一成时，在那经脉内，他遇到了一个……在这之前，白小纯无论如何也都没有想到会遇到之人！
或者说，若非是在这里，他根本就不可能遇到这个人！！
与圣皇遇到了圣祖一样，此刻的白小纯，在达到了九成区域后，他的前方原本没有起伏的大地，突然出现了一座山！
而仔细一看，那不是山，那赫然是一个巨人！
这巨人盘膝打坐，闭着眼，此刻随着白小纯的靠近，他的双眼缓缓睁开，露出好似太阳一般的光芒，而其全身的皮肤，也都充满了纹络，那是不死皮，那是不死金刚，那是不死筋，那是不死骨，那更是不死血！！
一样的血脉波动，一样的浩瀚无边，一样的充满了肉身的极致爆发！！
“魁祖！！”白小纯失声惊呼！
这巨人，正是魁祖，白小纯血脉的源头所在，此刻随着睁开眼，他的身体缓缓的……从盘膝中站了起来！