小器灵目中露出狐疑，它心底也在迟疑，觉得眼前之人无论是气息还是感觉，都是自己曾经的主人道尘，可偏偏对方话语里所说的一切，让它又觉得这种话，唯有那无耻的喜欢作弊的白小纯才可以说出才对……
自己曾经的主人道尘，那是这世间的至强主宰之一，怎么可能去说出这些让人听了都觉得浑身鸡皮疙瘩都要掉下来的话语。
可偏偏在气息上，又准确无误，这就让小器灵有些分辨不清了，心底也纠结起来。
在小器灵这里迟疑时，闭着眼的白小纯，看似肃然，可心中却满是得意，实际上之前在道尘执念不顾一切的燃烧爆发时，虽操控了他的身体，可白小纯的意识依旧存在，只不过就好似变成了一个局外人，看着自己的身躯不受控制的一言一行，那种感觉，一开始的时候，让白小纯很是惊恐。
尤其是看到小器灵那里，一副感动哭泣的样子，白小纯就心底哼哼了几下，可却没心情去理会，在那忐忑与心底的哀嚎中，他看着自己的身体进入了雾气，看到了那艘孤舟，也看到了上面的骸骨，可以说道尘所感受的一切，白小纯都清晰明了。
那个时候，他的哀嚎更强烈，觉得这雾气山谷实在太危险，在那煎熬下，好不容易道尘的执念慢慢消散，直至在白小纯走出雾气，站在外面的一刻，道尘的执念，已经彻彻底底的散去了。
从此之后，消失在了这片星空，也无法再对白小纯造成影响，不过此事对白小纯而言，也有造化，道尘的执念虽占据白小纯身躯的时间短暂，可随着其执念消散，却留下了一些属于道尘的气息，这气息被白小纯掌握后，他可以去改变自身的气势，从某种程度上，能让自己变成……道尘！
虽没有道尘的战力，可在吓唬人上，还是可以起到一定的震慑作用。
也就是在这个时候，白小纯注意到了小器灵的患得患失，想到了之前小器灵抱着道尘大腿的一幕幕，这种待遇，他从来没享受过，于是索性装扮道尘，去吓唬小器灵……顺便教育一番，为自己以后能更好的使唤小器灵，打下一个牢固的基础……
想到之前小器灵被吓的半死，白小纯就心底美滋滋的，至于山谷内的一切，他觉得与自己的关系没那么大，而如今也安全走出，于是装模作样一番后，白小纯缓缓睁开眼。
为了让自己演的更真实，睁开眼的白小纯，忽然夸张的怪叫一声，露出惊疑不定的表情。
“发生了什么事！！”
“该死的，我怎么站在这里，我明明记得刚才好似睡了一觉，此刻居然什么都不记得了！”白小纯面色苍白，目中带着骇然，急速飞出，似乎想要远离黑雾山谷，更是刹那间，就直奔宝扇而去。
小器灵在那里盯着白小纯，看到白小纯苏醒后的一言一行，它的迟疑更多，此刻实在是摸不清真相了，最终只能长叹一声，如认命一般，随着白小纯一起回到了宝扇。
似乎觉得自己之前的演技有些浮夸，回到了宝扇后，白小纯总结之前的缺点，神色肃然，看着小器灵，弥补一般去问询自己在昏迷后，所发生了一切事情。
若是换了之前，小器灵一定不会说实话，就算是说了，也懒得去详细描述，除非白小纯用改名来威胁，否则的话，能蒙换过关，它就绝对不会浪费口舌。
可如今，想起自己曾经主人的最后一道命令，小器灵无奈之下，如实的将自己所看到的一切，都说了出来，不过最后却为道尘仙尊解释了一下。
“道尘仙尊没有恶意，他老人家只是执念，后来还夸你了呢。”小器灵解释时，也担心白小纯会记恨道尘仙尊，正准备继续劝说，可没想到白小纯在听到这一切后，他身体竟猛的一震，右手抬起一摆。
“不用说了，道尘仙尊就好似我的师尊，没有他老人家，我白小纯早就陨落，也根本就没有如今太古的这一刻！”
“别说是占据我的身体了，就算是让我白小纯赴汤蹈火，只要是道尘仙尊一句话，我白小纯绝不皱一下眉头！”
“我白小纯做人，一向恩怨分明，道尘仙尊对我有恩，此事白某一生铭记！”白小纯这些话说的正气凛然，更有发自肺腑之感，满是真诚，听的小器灵那里也都动容，心底首次对白小纯升起了敬重之意。
“主人！”小器灵感动，它还是太单纯了，此刻不由得想到了道尘仙尊夸奖白小纯的那些话语，渐渐地，竟罕见的觉得，道尘仙尊应该是看透了白小纯的本质，眼前这个白小纯，或许真的就是如道尘仙尊所说的样子。
激动中，小器灵深吸口气，心底告诉自己，以后就按照道尘仙尊所说的去做了，眼前这个白小纯，或许真的可以托付自己的一切。
这么一想，小器灵干劲十足，根本就不用白小纯如以往一般去吩咐，就自行的去操控宝扇，使得白小纯节省了很多力气，甚至这宝扇的速度，也都加快了不少。
对于这一切，白小纯脸上露出鼓励的笑容，心底却在得意，琢磨着还是自己更厉害一些，心满意足中，白小纯盘膝坐在宝扇上，此刻修为虽太古，可白小纯的目标还没有完成。
他的目标是三十色火！
之前在第二十九色火上，他遇到了瓶颈，碍于修为，无法继续炼制，可如今太古境界，白小纯在深吸口气后，脑海里立刻出现了二十九色火的配方，这配方在他脑中不断地分解，不断地组合，相互推衍中，白小纯发现自己晋升太古后，神念比以往强悍了太多，根本就无法去相互比较，此刻推衍的速度，也都超出曾经。
很快的，二十九色火的配方，就被白小纯重新修正了一份，袖子一甩，取出大量的魂，开始炼制。
天尊境界时的失败，一方面是配方的难度，另一方则是白小纯的修为无法支撑，可如今一切的影响成功的点，都被白小纯一一化解，这一次炼制，前所未有的顺利，只是用了一个月，当这宝扇终于飞出了仙界废墟的区域后，白小纯的手中，赫然出现了一团散发璀璨之光，颜色不断变化的……二十九色火！！
“只差最后的……三十色火！”将这二十九色火融入手背白浩的印记后，白小纯激动了，他明显感受到了白浩的生机，竟在这印记内，越发的活跃起来，似乎只差最后一层隔膜，就可以爆发出来，死而复生！！
振奋下，白小纯正要一鼓作气，去推衍三十色火，可就在这时，忽然的，白小纯面色一变，蓦然抬头的瞬间，其右手刹那抬起，直接向着远处一片看似空旷的星空，骤然一指！
这一指之下，顿时那里形成凹陷，弯曲的出现，引力的释放，时间似乎也都扭曲起来，小器灵也是一愣，随后立刻想到了答案，目中复杂，可依旧还是操控宝扇，顿时就有数十道太古之光，刹那爆发，直奔那片区域而去。
“太古奴！”白小纯目中露出精芒，低喝一声，立刻两尊太古奴幻化，同时迈步飞出宝扇，直奔那片区域之外！
到了这个时候，从那片扭曲的区域里，传出了老鬼婆那带着凶残的嘶吼！
“该死的，没完没了啊，居然在这里堵着等我出来！”换了之前的时候，白小纯早就逃了，可如今太古境界，他底气充足，此刻大袖一甩，战意升腾！