扇子的到来，无人察觉，即便是太古皇者，因距离遥远，也都感受不到在星空中，正急速靠近的这把扇子！
此刻，在白小纯成为天尊的瞬间，无论是邪皇朝还是圣皇朝，所有众生，他们的耳边都清晰的回荡了白小纯的名字！
天地似有灵，若有天尊现，必传天下！
就仿佛是曾经公孙婉儿所言，这世间众生，如同攀爬一个巨大的梯子，每个人都有念，自下而上，凝聚道种的同时，也将影响世界。
圣皇朝内，陈苏三人气息凝重，目中露出精芒，看着白小纯的福地内，此刻正有一股无法被阻挡的气势，正不断地爆发，横扫整个世界。
即便是圣皇，此刻也沉默中，心底有些复杂，他明白，从这一刻起，这来自通天世界的白小纯，就仿佛找到了属于其自身的道，如果说之前的白小纯，他本身的价值只有两重的话，那么从这一瞬开始，在圣皇的眼中，白小纯的价值，又多了一重！
那毕竟是……天尊！
而之前因为莲藕之事升起的凌厉之意，也在这一刻，被圣皇压制下来。
这一瞬的圣皇朝，所有权贵，哪怕那位刘天侯，心神都极不平静，实在是白小纯这一次的晋升天尊，顺利的超出了他们的想象。
不但是圣皇朝震惊，邪皇朝那里同样如此，而相比于永恒仙域之人的复杂，如今在这两大皇朝内的通天世界之修，绝大多数人，在听到了耳边这仿佛世界之音的瞬间，激动振奋到了极致。
神罗州内，大尊府上，原本正一脸阴沉，对于麾下贫瘠之事发愁的巨鬼王，此刻猛地站起，呼吸一顿，目中露出强烈的光芒。
“白小纯，成为天尊！！”巨鬼王激动中，仰天大笑。
一同传出笑声的，还有在另外一州的荒野中，正疾驰前行的蛮荒大天师，他的身体猛地停顿后，抬头看着圣皇城的方向，许久许久，他的神色有复杂，有欣慰，有笑容，更有决断。
“也该去看看巨鬼王了……”大天师轻声喃喃，转身一晃，改变方向，直奔神罗州。
不仅仅是巨鬼王与大天师振奋，此刻在邪皇朝内，铁蛋守护着宋君婉，正快速前行，避开一批批别有目的之人，在铁蛋的守护下，宋君婉很是安全。
而铁蛋那里，随着时间的流逝，如今战力比之当初要强悍了太多，已然达到了天人境，也正是在这时，来自那天地的喃喃之声，回荡在了铁蛋与宋君婉的耳边。
宋君婉身躯一颤，铁蛋也喘息激动，猛的抬头，遥望圣皇城的方向。
“铁蛋，小纯成为了天尊！”宋君婉喜极而泣，这是她来到了永恒仙域后，与众人流离失散后，听到的第三个让她振奋的消息！
第一个消息，是知道白小纯被圣皇册封通天公，而第二个消息则是不久前，她收到了来自灵溪老祖的传音，知道在灵溪老祖与李青候等人的努力下，逆河宗的不少人，已被陆续的找到，而她此刻，也正是要与铁蛋一起，奔向逆河宗的聚集地。
她不是没想过去圣皇城，可距离太远太远，如今最近的，就是灵溪老祖那里了。
同一时间，在邪皇朝中的灵溪老祖、李青候等人，他们的激动一样充斥心神，他们的艰难，他们的苦涩，他们的努力，此刻一切的一切，似乎都有了更大的希望与动力！
“小纯成为天尊之事，对于通天世界来说，将提振人心！”灵溪老祖大笑，笑声中带着欣慰，更有期待。
“青候，接下来我们所联系的逆河宗的弟子，会陆续到来！圣皇城太远，我们过不去，可老夫相信，小纯那里必然有一天，会找到我们！”灵溪老祖笑声中，一旁的李青候也笑了，他的目中露出追忆，仿佛又看到了帽儿山，看到了那个点香的少年……
同样在邪皇朝内，这一年多的时间，宋缺的成长速度极快，在那杀戮与争夺下，他虽多次生死危机，但凭着其骨子里的煞气，咬牙一一坚挺下来，他没有去找灵溪老祖，而是如同一头孤狼，在这邪皇朝庞大的仙域领土内，用全力去让自己不断地强大。
此刻的他，距离突破元婴，踏入天人，只差半步！
白小纯成为天尊的声音，也传入到了他的耳中，宋缺脚步一顿，沉默许久后，他的脸上露出笑容，可目中依旧带着坚定，转身一晃，消失在了夜色里。
永恒世界内，如宋缺这样的孤狼不少，周紫陌也是其中之一，不过因其本身修为就是天人，而她又极为谨慎，踪迹隐藏的极好，最重要的是，她与宋缺的杀戮不同，周紫陌所选择的，是间接的控制。
且并非控制一方势力，而是在这一年里，控制了五处宗门，而其自身的踪迹，更是飘渺，外人很难察觉。
利用手中所控制的宗门，周紫陌无论是修炼还是探查消息上，都超出了其他孤狼，当白小纯成为天尊的喃喃之声传入她耳边时，周紫陌正潜伏在她想要控制的第六处宗门内，娇躯一震的同时，她摸着自己的小腹，脸上露出如百花盛开般美丽的笑容。
“小家伙，你那死爹，看来还是蛮厉害的呢。”
也同样在这一刻，在这邪皇朝的邪皇城中，一处被守护的极为森严的洞府中，盘膝坐着一个中年男子，在耳边传来那喃喃之声时，这中年男子双眼蓦然睁开，露出复杂之意。
“白小纯……你比我，快了一步，可那又如何！”许久，这中年男子深吸口气，闭上双眼的瞬间，他的体内，竟也有壁障破开的气势，在邪皇城内，爆发开来！
此刻，在这整个永恒仙域为之震动的同时，圣皇城内，福地里，白小纯感受着体内那如蒲公英般的道种，内心激动不已。
“终于，突破了！”
半晌之后，他右手抬起一挥之下，顿时全身光芒闪耀，那道种竟穿透其身躯，漂浮在了他的面前，看着眼前的道种，白小纯的目中露出奇异之芒。
“这就是道种么……”白小纯喃喃，他前方的道种，其上有无数符文闪耀，璀璨无比的同时，似乎也蕴含了无穷之念，尤其是当初他修炼寒门养念诀时，那出现的遍寻不到却多次救下他的一丝念力，此刻也凝聚在了这道种内。
许久，白小纯的目光收回，道种光芒再次一闪，重新融入白小纯体内时，白小纯深吸口气，一股磅礴的远非半神可比的修为之力，从其体内爆发出来。
轰鸣之声如同风暴，他的头发无风自动，一股强悍的感觉，在其心中不断地升起，半神到天尊的转变，好似蜕变一般，完全不同！
如果他现在与鬼母一战，那么他有把握，根本就不需要去层层削弱鬼母，凭着自己如今的修为，一剑下去，必可斩开那白骨战舟的防护！
尤其是对念力的操控，使得白小纯隐隐有种错觉，仿佛这一刻的自己，已经站在了云端之上，可以俯视天地，更是一个念头，就能将众生思绪引来。
他想到了公孙婉儿在永恒海上，施展的念力道法，那一刻他的感受，是仿佛无数众生，对着自己伸手一抓，不可抵抗，无法反击，若非体内那一丝念力化解，就算白小纯恢复逆天，也必定无解！
而此刻……白小纯清晰的感受到，自己也能做到这一点！
虽有些勉强，可却具备了……操控众生之念的资格！
“我之前不明白……为何不死长生功到了天尊这个境界后，前方会没有了路……”白小纯闭上了眼，许久之后再次睁开时，他的目中光芒一闪。
“而现在，我想我已经懂了……”
“人体五座大山，五层桎梏，造就了不死长生功，虽最终看似止步在了大乘境界，可实际上……到了这一步后，就如同根基已被打造的深厚无比，摆在面前的，已不再是前人之路，而是……自己的道！”
“强悍如魁，当年也败在了那外来主宰的手中，那么已经说明了，如继续按照前人之法，终究还是会有尽头。”
“基础打好，后面的路……按照每个人不同的经历，思绪，也会有不同的选择，想来不仅仅是通天世界皇族如此，邪皇，圣皇……也都是这样！”白小纯轻声低语，已然明悟。