对于这些冤魂而言，它们这一生原本是波澜不惊的，原本应该是一切生者畏惧的，而这片世界，本也就是被塑造出来的死亡之界。
可如今……随着白小纯的到来，随着天品炼魂师的第一次降临，随着聚魂丹在残扇上的一次前所未有的爆发，一切，都改变了……
轰鸣之声，在这世界不断地回荡开来，白小纯别的丹药都损耗极大，唯独聚魂丹，因在这永恒仙域没有了用武之地，所以始终存量庞大。
毕竟他当初在蛮荒时，聚魂丹是他居家旅行必备之物，也早就养成了出门在外，看到野生的冤魂就顺手收了的习惯。
这种好习惯，在永恒仙域这几乎没有魂的世界里，让白小纯每次想起，都觉得手痒的同时，满是遗憾，可今天……他兴奋了，激动了，振奋了。
实在是这里的魂太多太多，以至于让白小纯觉得，这一关就是自己的福利，超出了之前所有关卡，甚至此关度过后在白小纯看来，不管给什么奖励都可以，哪怕没有奖励也都行。
因为这一关本身的冤魂，对白小纯而言，就已经是最好的奖品了。
“乖乖魂，都别跑，你家白爷爷很慈祥的，绝对不会欺负你们。”白小纯双目冒光，身体不断地高速移动，每次聚魂丹的轰鸣过后，他都会右手抬起虚空一抓，将被聚魂丹吸去的魂球，一把抓走，收入储物袋内。
“这简直就是捡魂啊！”白小纯呼吸透着热切，只恨自己速度太慢，只恨自己只长了两只手臂，他生怕这一关把自己排斥出去，此刻几乎是用了全部的精力，疯狂的收取冤魂。
“都别跑，你们乖一点！”
“该死的，别跑啊！！”白小纯红着眼，一边低吼，一边抓魂，这世界内的所有冤魂，正肉眼可见的减少，余下的那些早就本能的骇然四散，感受到了它们成为冤魂后的第一次恐惧。
就在这整个世界的冤魂，被白小纯收走了约莫两三成时，残扇的器灵终于苏醒了，刚刚苏醒的它，还没反应过来白小纯正在闯关，直至它的神识扫过所有关卡后，忽然间看到了在这第八十四关内发生的惊人的一幕。
这一切，顿时就让这个器灵看傻眼了，良久才倒吸口气，似乎不敢相信自己的眼睛。
“这……这……”器灵颤抖，明明不会有眼泪的它，此刻都升起了一股想要哭出来的冲动。
“天杀的白小纯啊！！”器灵仰天狂吼。
“我的魂，我的魂啊，这可是主宰大人当年耗费了极大的心血，在生死道源大成时，凭空幻化出来，无中生有成的魂啊！！”
“天啊，这些魂每一个都蕴含了生死道源，堪称无价！！！”器灵直欲抓狂，它此刻猛地就神念散开，刹那融入关卡内，没有半点迟疑，直接就用自己的权限，打算强行的让白小纯成功闯过这一关。
关卡世界，顿时乾坤剧变，风云卷动中，一股巨大的吸力从天降临，直接笼罩白小纯，与此同时，这世界本身也猛然中散发出更为强烈的排斥感。
白小纯顿时着急。
“小器灵，你干什么，你作弊，我这关还没过呢，你怎么能让我通过啊！”
“你是器灵啊，你有点尊严行不行，你怎么能屈服呢，来来来，把我放出来，这一次我要凭着我的真本事来闯这一关！”白小纯的身体根本就不受控制，在那吸力与排斥中，直接就被卷向天空，他看着那些四散的魂距离自己越来越远，心中也都不忿起来。
“小器灵，我鄙视你！！”白小纯低吼中，比之前更大的怒吼咆哮，在这世界内滔天回荡，更是为了不离开，白小纯也发动了自己的残扇权限，试图让自己强行留在这里。
“闭嘴闭嘴闭嘴啊！！！”器灵已经被气的不知道该说什么，眼看白小纯与自己对抗，甚至这对抗竟慢慢出现了某种平衡，而在这平衡中的白小纯，居然还不时扔出丹药，在轰鸣声后，依旧还是有魂被吸入成为魂球。
这一切，立刻就让小器灵抓狂到了极致，它索性不惜代价，哪怕拼着自己刚刚苏醒就要重新再去沉睡的代价，也拼了所有去操控权限，瞬间就将白小纯直接传送出了这片世界。
直至白小纯的身影消失，器灵顿时无精打采，就连神念也都微弱下来，只是如今的它，心中的绝望远远比这疲惫更深。
他想要发誓下一次一定要弄死白小纯，可这样的誓言从它嘴里已经说出了好多次，而每一次……却都对白小纯无可奈何，以至于到了现在，它自己都觉得，这似乎是一个不可能去完成的事情了。
“他莫非是我的克星！！”小器灵悲呼，心中难过的无法形容，再加上消耗过度，此刻渐渐又陷入沉睡之中。
关卡外，残扇上，白小纯身影浮现出来，他心中愤愤，神色更有怒意，试图再次进去，可却发现与当初黑丹一族的世界一样，任何一条扇骨关口，自己无论如何也都再无法闯入进去后，他虽不甘，但也只能长叹一声。
“这器灵实在太小气了，不就是些魂么，这残扇以后都是我的，就连它也都是我的，我自己拿自己的东西，我都不心疼，它心痛什么？”白小纯哼了一声，低头摸了摸储物袋，感受着里面被自己带出来的魂依旧完好后，他的心中再次激昂起来。
“好久没这么多魂了……”白小纯有些手痒，索性在那残扇广场上，将魂取出，开始炼火，随着火焰翻滚，一团团多色火被白小纯炼制出来，尽管没有超过十五色的，可十五色以下，被白小纯炼制出了不少。
毕竟十五色往上，一方面难度加大，另一方面所消耗的魂数量也越发的磅礴，尽管这一次白小纯收获不菲，可白小纯估算了一下，依旧还无法支撑自己炼制出二十二色以上的火。
“还差了一些，才可以炼制出二十二色火。”白小纯看了看自己的手背上白浩的印记，深吸口气后，打定主意，等自己成为这残扇的主人后，一定去这关卡内，将里面的魂都收走。
半个月后，当白小纯将这一次魂的收获都炼的差不多时，他的储物袋内，多色火的数量补充了不少，此刻心满意足，看了看扇骨，白小纯想了想，觉得应该先回去一趟，休息之后，再来继续。
想到这里，白小纯身体一晃逐渐模糊，最终消失，出现时，已经回到了邪皇城内的大使馆密室内。
“满载而归！”白小纯意气风发的走出密室，将麾下那两个半神召来，听了听在他闭关的这段日子所发生的事情后，就将他们挥散，盘膝打坐，恢复修为。
眨眼间，又过去了七天，当白小纯无论是修为还是精力，都达到了巅峰饱满时，他正准备继续去残扇闯关，可就在这时……一道圣旨，从邪皇宫内，突然传出，直奔大使馆而来，圣旨靠近，没有等人去接，就自行散开，化作了充满威严的声音，回荡整个大使馆。
“召圣皇朝大使白小纯，即刻入宫觐见！！”
白小纯猛的抬头，一晃出现在了大使馆半空中，耳边回荡之前圣旨的声音，此刻大使馆内的其他修士，也都惊疑不定，纷纷走出看向白小纯。
白小纯也有些迟疑，琢磨着莫非是之前与通天道人一战的事情，邪皇要来敲打一番？
“不会这么小气吧……”白小纯仔细一想，又觉得此事不大可能，自己的身份毕竟是圣皇朝大使，除非是真的犯下了什么大事，否则的话，与通天道人只是短暂的一战，根本就不足以被定罪。
若他不是天尊的话，另当别论，可同样身为天尊，这一点自信白小纯还是有的。
“不去是不行的，也罢，就去看看究竟！”白小纯心头有些不宁，沉吟之后，深吸口气，一晃直奔龙头之上的皇宫。