“这是魅魔舞！”三十九关半空中，器灵童子的身影幻化出来，他咬牙切齿，冷冷的盯着白小纯，实际上这一次他早就醒了，只不过之前的几关，他觉得就算是难度增大了，怕是也困不住这无耻的白小纯。
而这第三十九关，就是他等待已久的，在他看来最有可能成功的关卡！
三十九关，考验的就是一个人的意志！
要知道意志分为很多，有人的或许能在利益面前毫不动摇，可以在天材地宝面前也都看都不看一眼，可在这欲望中，却还是会深陷其内。
反之也是如此，七情六欲，除非是全部斩断之人，否则的话，在这三十九关内，总会承受其考验。
而那些出现在白小纯四周的女子，实际上只是魂影，只不过在生死道源下才真实显露而已，她们来自于一个文明世界，那是在星空并非漆黑，在大浩劫没有降临前，于星空内极为强悍的母系世界，其名魅族！
这魅族善于侵略，往往入侵了一个世界后，杀光所有的女性，掠夺所有的男修，日夜折磨，只为这些男修在死亡前，生命凝聚的魂种，这将是魅族繁衍的重要之物。
而在魅族中，会慢慢自然形成魅后，一旦有了魅后，魅族的实力立刻就堪称无限的攀升，而魅后的一举一动，对于所有生命而言，都存在了来自其本能中，根本就无法被压抑的吸引！
此刻在这三十九关，那最后出现的看不到面孔，只能看到轮廓的身影，正是……魅后！
她的出现，顿时就让白小纯这里全身狂震，哪怕分手丹吞下，竟也都压制不了太久。
眼看白小纯面色变化，半空中的童子顿时激动了，他的目中露出强烈的期待，这里是他等待了很久的关卡，他相信，这一次一定能让白小纯绝望。
“只要你沦陷了一次，我就有办法让你沦陷无数次，直至永久的沉浸在这欲望里，当你有一天清醒时，也将是你彻彻底底的形神俱灭之时！”童子仰天大笑，有了之前黑丹一族的教训后，他对白小纯已经不再轻视，此地原本是不应该出现魅后的，可他还是为了防止意外，调整了难度，且直接就是调整到了最高的程度，甚至他还不放心，拼的着下一次多沉睡几个月作为代价，使得这三十九关的难度，在原本就是极致的程度上，再次提高了一些。
如此一来，白小纯这里的压制已经无法持续时，他四周的所有翩翩起舞的女子，忽然之间，全部身体一晃，竟在眨眼中，纷纷成为了……魅后！！
顿时那种消磨意志之力，一瞬间就爆发了数百倍之多，使得这片世界的粉色雾气，也都立刻翻滚，好似一波波看不见的冲击，直接就轰在了白小纯身上。
白小纯的眼睛瞬间就赤红，喘息粗重到了极限，心脏的跳动好似要从胸口蹦出来，他的身体颤抖中，用仅存的一些意识，将口袋里几乎全部的分手丹，都拿了出来，统统吞下后，这才在好似置身火炉中，找到了一丝清凉之意。
“天啊，这里太难了！”白小纯呼吸急促，他能感受到，四周这些女子影响的似乎是自己的魂，那种从灵魂深处被勾起的欲望，如同温火，在自己体内无时无刻不在燃烧，若烈火也就罢了，来的快去的也快，可偏偏就是这种温火，几乎不会消散一般的不断地累积。
而一旦松懈，就好似灵魂堕落，心神都会在瞬间沉沦，此事的后果，让白小纯这里也都心惊肉跳，他有心退出传送离去，可却面色一变的发现，那种无法被传送的情况，再次出现。
“该死，一定又是那个器灵在捣鬼！”白小纯心底焦急，尤其是他察觉到自己吞食分手丹后，好不容易获得的那一丝清凉之意，此刻也都快速的消散时，白小纯更急了。
“作用于魂……此地本是虚幻……那么这些女子的身影，极有可能，本身也属于魂的一种！”白小纯红着眼，猛的看向四周，凭着他天品炼魂师的直觉与细微的观察，他心底有七成肯定自己的判断。
“既然是魂，就总会有办法解决！”白小纯知道时间紧迫，狠狠咬牙一拍储物袋，直接就取出了聚魂丹，猛的扔出。
随着砰砰之声回荡，那些聚魂丹一一碎开，可形成的对魂的吸撤之力，刚开始还有些作用，使得那些魅后纷纷被牵扯，可很快的，随着她们一个个目中闪烁，口中传出奇异之音，竟抵抗了聚魂丹的吸扯！
这一幕，让白小纯内心咯噔一声的同时，也立刻对于自己之前的判断，更为确定。
“的确是魂！”白小纯狠狠咬了一下舌头，让自己已经出现昏沉的头脑，借助剧痛再清醒一些时，右手从储物袋内，立刻就取出了一张面具。
这面具，正是他在蛮荒时，可幻化出任何面孔的宝物，当初在蛮荒，一旦戴上，可于无数魂的面前，好似消失一般，此刻白小纯也是急的没有什么办法，立刻就取出戴在脸上。
几乎在这面具戴上的瞬间，四周的所有魅后女子，她们的舞姿纷纷一顿，一个个目中露出疑惑，似失去了对白小纯的感应。
白小纯内心狂喜，赶紧后退，可他明白，这面具虽能隐藏身影，可自己只要在这里，就要受到影响，只不过如今并非焦点，自己坚持的时间能更长一些罢了。
实际上也的确如此，那些魅后女子找不到白小纯，可半空中的器灵童子，他看的一清二楚，有他在操控指引，很快的，那些魅后女子重新起舞，那种影响灵魂的波动，再一次扩散开来。
“可惜没时间炼丹，也没有足够多的材料，否则的话，可以炼制出更强的聚魂丹，说不定有效。”白小纯脑海急速转动各种念头，想要找出一个办法化解此关危机，可此地限制太多，难度又太大，白小纯绞尽脑汁，也没想到什么有效的办法。
眼看随着四周魅后女子的舞动，那种影响灵魂的波动，使得白小纯这里内心的清凉，正在急速的散去，体内的火热，不断地攀升，呼吸又开始急促起来，甚至他咬舌尖，剧痛也都无法让他清晰多少。
“该死的，恶人自有恶人磨！！不就是些艳魂么，大不了我将北脉大剑里的那老鬼放出来，让他去对付这些他的同类！”白小纯也是病急乱投医，此刻在意识即将沉陷的瞬间，直接就取出了北脉大剑，神识轰然就融入其内，眨眼间，曾经属于鬼母的旗幡中的那准太古的老鬼，其身影就直接出现在了白小纯的面前。
“老鬼……”白小纯刚要开口去交代，甚至都想好了付出一些代价，可他话语还没等说完，那鬼脸在出现后，原本是茫然的，可瞬间其全身就猛的一抖，眼睛刹那就出现了前所未有的明亮光芒，更是在看清了四周后，失声惊呼。
“魅族！！”
“天啊，居然是魅族，居然……都是魅后……还有这里的气息……这是道源的气息！！”这鬼脸整个人似在这一瞬，激动起来，双眼的光芒强烈无比。
“老子已经很久很久，没有尝到魅族的滋味了！！”老鬼神情亢奋，激动中根本就不需要白小纯吩咐，好似饿狼一般，瞬间就扑向距离他最近的一个魅后，口中更有兴奋的怪叫。
这一幕，让白小纯愣了，更是让天空中的童子看呆了。