此刻如果能站在星空中，望向远方，那么一定可以看到，在星空中有一颗好似燃烧中的流星，带着惊天动地的气势，散发着恐怖的气息，呼啸而来！
速度之快，匪夷所思！
如果说之前的时候，哪怕白小纯晋升天尊影响了残扇的轨迹，可这扇子并非会撞击在永恒仙域上，还有就是其速度与气息也并非如此惊人，范围更是遥远，所以邪皇与圣皇，这两位太古强者，并没有察觉的话，那么现在……
随着气息的扩散，随着速度的爆发，随着轨迹的锁定，这一切形成的危机，刹那间就影响了永恒仙域，首先出现异常的，正是永恒海！
似被潮汐牵引一样，磅礴的永恒海，在这一瞬，突然的掀起了滔天大浪，轰鸣之声回荡四方的同时，大量的如雾般的海水，就向着边缘位置的邪皇朝与圣皇朝所在的仙域，好似海啸般，直接轰击而去。
随后则是永恒仙域的众生，全部都在这一刹那，心中升起了强烈的压抑感，与此同时，几乎在圣皇踏入苍穹的同时，圣皇朝内的古天君三人，也都心神狂震，齐齐抬头，即便是刚刚突破，创造了过去念的白小纯，此刻也在起身时，在欲走出福地的瞬间，全身猛的一颤，一股强烈的压抑感，一股无法形容的危机感，令人毛骨悚然般，蓦然爆发！
“这危机，来自天空！”白小纯身体顿时一晃，出现在了半空中，一样抬头，看向苍穹！
不仅仅是圣皇朝如此，此刻在邪皇朝内，邪皇城中，那位同样是太古修为的邪皇，也全身一震中，出现在了邪皇城的天空后，一步走出，同样冲入苍穹尽头。
在邪皇远去后，半空中一道道身影刹那而来，化作了四道身影，除了鬼母与另一位天尊，不在邪皇城外，余下的天尊，全部到来，纷纷神色内带着不可思议，看向天空。
圣皇城与邪皇城内，两大皇者与天尊的凝重与离去，使得两城的其他修士，纷纷心神不安，这不安的感觉强烈升起时，忽然的，有吸气之音，哗然传出。
“那……那是……”
“那是什么！！”
骇然之声传出的刹那，永恒仙域上绝大多数人，他们都看到在那苍穹的远方，有一道流星，以肉眼可见的速度，直奔永恒仙域而来，这速度看似缓慢，是因距离遥远，实际上，其速已然到了难以想象的程度。
而此刻的圣皇与邪皇，已然挪移到了苍穹的尽头，几乎算是站在了星空中，他们的感受比所有人都要强烈，更是看到这残扇因其四周的光芒，似乎形成了某种神通道法，好似瞬移般，最多十几个呼吸，就要撞来。
无论是圣皇还是邪皇，在看到这流星的瞬间，立刻就察觉到，这种速度……就算是他们，也都无法在这情形下去阻挡！
可二人的神色，却一致的似松了口气的样子，其他人因修为的差距，看不出端倪，可他们两位已经判断出了这流星的轨迹，不会砸在永恒仙域上，而是会碰到那巨人主宰。
与此同时，随着流星的越来越近，这两位皇者的心，也彻底的平静下来，实在是来自那流星上的气息，看似强悍，可也只是对其他人而言，在他们二人感受中，这来临的残缺扇子，散发出的只是太古气息罢了。
不过他们并没有离开，而是站在那里，防止意外出现，只是相互之间的彼此警惕，依旧不少。
“虽范围庞大，可终究也只是一件太古残宝罢了，撼动不了根本，不过既然来了，这一次，我要六个名额！”邪皇阴沉开口时，目中带着丝冰寒，看向一旁的圣皇。
“我永恒仙域内，已经很久没有星空漂游的残宝路过了，这一次若非白小纯晋升天尊，形成灵气漩涡，从而将其吸引过来，怕这残宝，也不会到来，此功在我圣皇朝，又岂能给你六个名额，绝不可能！”圣皇微微一笑，面对邪皇目中的冰寒，他看似温和，可话语却没有退让丝毫。
邪皇冷笑，没有理会圣皇，转头看向那正急速靠近的残扇，此扇的速度，在接近了永恒仙域后，散出的惊天的威压，速度更是似被牵引，几乎化作了一道残影。
若是换了其他人在这里，必定承受不住这种压迫，形神俱灭也并非不可能，也只有这两位太古皇者，才可站在此地，不远不近的关注这一场天外残宝来临的过程。
越来越近……
数息后，随着那巨大的残扇撞在了巨人主宰那堪比大陆的右手上，一声传遍整个永恒仙域的惊天巨响，轰然而起！！
这巨响，超越了天雷，好似世界崩溃之声，回荡永恒五大仙域，引起了永恒海的海啸，使得众生震耳欲聋的同时，好似整个天地都震动起来。
白小纯气息凝住，耳边虽嗡鸣不断，但依旧站在天空上，目不转睛的望着苍穹中，那巨人主宰抬起的右手上，此刻被卡在那里，摇摇欲坠的……如同大陆般大小的惊人残扇！
他隐隐的感受到，在这残扇内，有一股出尘之意，此刻正扩散永恒仙域，被众生感受，更有威压弥漫，给白小纯的感觉，如同面对圣皇那样的太古强者。
“这是……”白小纯吸了口气，内心已有判断时，在不远处的古天君三人，同样心神强烈震动，三人盯着残扇，内心已有风暴掀起。
“太古法宝……”
“这气息……应该是典籍里记录的，大破灭之前，仙的气息！！”
这一刻，不仅仅是古天君等人心神震动，邪皇朝内的几位天尊，同样如此，就连在外的公孙婉儿那里，也是动容。
除了天尊外，永恒仙域上的半神强者，他们的心头更是火热无比，一个个盯着那巨大的残扇，看着扇子上面，似画着山水的残缺扇面，一个个内心越发狂热。
与此同时，随着扇子的撞击，这扇子前方与大手碰触的地方，明显的碎裂了不少，而那大手，似毫发无损，一动不动，唯独这扇子自身被撞的仿佛要崩溃，使得无数碎块洒落开来，一部分扩散在了星空中，可还是有一部分，在那激射下，直奔永恒仙域而去。
远远一看，那些碎片数量太多，怕是超越了百万，一块块夹杂着惊人之力，好似百万流星，轰然而落。
也正是在这个时候，圣皇与邪皇二人，立刻出手，因距离太远，看不清二人的掐诀，只能感受到两股让天地色变的磅礴之力，此刻化作光幕，瞬间散开。
一道光幕为紫黑色，一道为五彩，相互交替，所过之处，那些碎片立刻就成为飞灰，在一同出手时，圣皇与邪皇，他们的神识也已然散开，直接就笼罩在了这巨大的残扇上，横扫一圈。
这扇子太大，上面的扇面虽残破，可也有一些地方无论是扇骨还是扇面，都保持的勉强完好，而扇面上的图案，就是世界。
“是一件世界之宝，可惜已没有了多少气息，飘摇中不知经历了多少次撞击，就算是材质，也已腐朽没了价值。”邪皇与圣皇，暗自摇头后，神识依旧仔细的搜寻了一番。
最终确定，这扇子内的确没有主宰境的气息，有的只是与他们一样的太古波动，且随着之前的撞击，也都变的微弱了不少。
如果是前者，他们必然心动，前去仔细寻找机缘，可后者的话，无论是邪皇还是圣皇，兴趣已经不大。
可就在二人神识扫完，欲收回的瞬间，突然的，无数被他们二人的神通光幕摧毁的碎片中，有一块好似小山大小的建筑，在被碎灭的刹那，竟从其内，飞出了一块好似腐肉般的黑色石头！