骨舟上，鬼母凤目微微一缩，她虽在通天世界多年，也与白小纯接触过，可一方面她是被困在生命禁区，另一方面则是脱困时，白小纯还远远没有如今的强悍。
这一切，都使得她对于白小纯的那些神通术法，并没有完全了解，甚至都不知道白小纯有什么底牌与杀手锏，而她也不会犯下轻敌的错误，对于白小纯，她虽还不是将其看成与自己等同之辈，但也在心中，将其位置提高到了当初的通天道人之上。
此刻看到白小纯右手的漩涡，她目光闪动。
就在这时，白小纯的低吼，咆哮而出，他人祖变状态下高大的身躯，随着一步走出，随着右手抬起，黑色漩涡与拳头融合在了一起后，向着来临的黑色光柱，狠狠的……一拳落下！
五倍不灭帝拳！
轰轰之声震动天地，白小纯身后的帝影，此刻同样抬起拳头，蓦然落下，相互仿佛重叠在了一起，形成了一股排山倒海之力，与那来临的黑色光柱碰触到了一起，直接爆发！
巨响骤起，那黑色光柱竟承受不住白小纯的不灭帝拳，在抵抗了也就是几个呼吸后，就立刻崩溃开来，寸寸碎裂的倒卷中，白小纯的不灭帝拳，撞击到了火海上。
好似一条怒龙，冲入火焰中，将这大片的火海，顿时撕裂成为了两半，崩溃散开下，白小纯的不灭帝拳，势如破竹般，与那两个鬼脸，撞击到了一起。
仿佛失去了锐气，耗尽了冲力，再加上那两个鬼脸本身的不俗，在那撞击的声响扩散中，在那两个鬼脸狰狞的嘶吼下，白小纯的不灭帝拳，似要崩溃。
可白小纯的面色却没有变化太多，虽气息略有急促，可目中却是寒芒一闪。
“五倍不够的话，就十倍！！”
瞬间白小纯的身上，一股比之前还要惊人的肉身之力，澎湃爆发，形成了毁灭的风暴，连接了苍穹与大地，狠狠的撞在了那两个鬼脸身上。
这一刻，鬼母也都动容，实在是白小纯这十倍不灭帝拳的狂猛，永恒大陆的神通也都少见。
轰鸣中，强悍如两个鬼脸，也都心神狂震，在白小纯这一拳风暴下，不得不倒退开来，暂避锋芒。
白小纯目光闪烁，眼看那两个鬼脸避开，眼看白骨蜥蜴就在前方，他的速度在这一瞬，骤然而起，不死禁展开，整个人好似化作了残影，直接就出现在了白骨蜥蜴的头顶，出现在了骨舟的上空，看着站在骨舟内的鬼母，白小纯右手抬起，十倍不灭帝拳，直接向着鬼母，轰击而去！
鬼母抬头，冷冷的看着白小纯，目中深处在吃惊的同时，也有嘲弄之意。
几乎在白小纯一拳轰来的瞬间，这白骨蜥蜴的身上，竟出现了一片浓郁的血气，这血气眨眼化作了血雾，形成了防护。
这不是阵法，而是这骨舟自身蕴含的神通之术，轰鸣间，这血雾就直接与白小纯来临的一拳，碰触到了一起。
没有天崩地裂，可却有让天地失色的轰鸣巨响，惊天而起，一股强大的让白小纯也都面色一变的反震之力，赫然从这血雾上爆发出来。
与其之前施展的黑色光柱以及火海比较，这血雾的反震以及防护，超出太多太多，甚至好似不是一个境界般，在这反震下，白小纯的身体立刻传出咔咔之声，被瞬间抛出，更是在这抛出中，他的体内五脏翻滚，那反震之力一波波，似要将他全身摧毁。
“狂妄！”鬼母目中的讥讽更浓，右手抬起一挥，顿时她的四周，赫然幻化出了两只巨大的鬼手，从天而降，直奔白小纯一把抓去。
与此同时，那白骨蜥蜴喷出火海，席卷四方，似要封锁此刻重伤的白小纯的一切退路。
可就在鬼母与白骨蜥蜴出手的刹那，倒退的白小纯，他那惊人的恢复力，此刻同时爆发开来，所有因反震而形成的伤势，直接就恢复过来，一晃之下，穿透火海，右手抬起，再次一拳轰出，与那来临的两只鬼手，碰撞在了一起。
声响传出时，白小纯身体倒退，一切伤势，又刹那间恢复，这一幕幕，顿时让战舟上的鬼母，目光猛的一缩，呼吸都急促了一些。
“如此恢复！！！”鬼母此刻心神掀起大浪，她终于明白，为何通天道人会败了，这种程度的恢复，前所未闻！
“这就是他的底牌了！就是不知，他还有什么其他的杀手锏！”鬼母轻轻抿了抿嘴唇，内心热切，目中升起贪婪之意。
“好一艘战舟！”白小纯抬头，死死的盯着那白骨蜥蜴以及其头顶的战舟，对于这战舟，经过之前的接触，白小纯已经有了判断。
“这战舟本身，要比鬼母更强一些……尤其是防护，简直可怕！其速度应该也是极快……”白小纯内心立刻判断出，就算是拿出北脉大剑，想要劈开此舟，短时间也做不到。
而鬼母也不会给自己这个时间……
“至于鬼母本身，天尊战力……似乎也并不足以让我无法匹敌！”白小纯立刻意识到，此番自己与巨鬼王想要逃走，鬼母并不是最大的阻力，这艘战舟……才是关键所在。
就在白小纯这里明悟的同时，鬼母深吸口气，目中的贪婪没有丝毫掩饰，手上掐诀一指，顿时在这战舟前方的那两个之前避开白小纯不灭帝拳的鬼脸，发出凄厉的惨叫，似被体内的禁制折磨，顿时就红了眼，疯狂的向着白小纯咆哮而去。
与此同时，这战舟也嗡鸣震动，四周虚无扭曲，似正在酝酿一次更大的神通爆发。
白小纯目光一闪，他的确无可奈何这战舟，可若仅仅是将其困住，还是有些手段，此刻看都不看那两个咆哮而来的鬼脸，白小纯身体一晃，顿时他的四周赫然出现寒镜，光芒闪耀间，九大寒影幻化出来，向着那两个来临的鬼脸冲去，虽不是对手，可将其拖住片刻，还是能做到的。
在寒影散出的同时，白小纯低吼一声，不灭帝拳，再次展开，霸道之意冲天而起，依旧是十倍，可落下的方向，却不是骨舟本身，而是前方的虚无！
一拳，砸下！
一个巨大的漩涡，赫然出现！
没有停顿，白小纯在不死血的恢复运转之下，气血之力再次巅峰，打出了第二拳，第三拳，第四拳！
嘭嘭嘭……轰击不断！
漩涡越来越大！
在鬼母的神色变化中，短短的几个呼吸，白小纯竟轰出了十记……十倍不灭帝拳！
哪怕强悍的恢复力，在如此惊人的接连消耗下，也都有些停滞，而这十拳形成的漩涡，此刻已然达到了数千丈范围，其内好似虚空般，传出的巨大的吸力，使得白骨战舟首当其冲，竟被这吸力生生的困住。
虽这困住的时间，恐怕不会超过十息，可对于白小纯而言，足够了，他没有半点停顿，身体蓦然倒退，一步之下，就出现在了正跟月亮花配合与七个半神缠斗，节节倒退的巨鬼王身边，右手随意抬起，一把按在一个最为靠近巨鬼王的鬼母麾下半神的头颅上。
这半神骇然，白小纯出现的太快，他想要躲避根本就做不到，白小纯的大手，对他而言如同天威，此刻生死危机强烈无比，这半神咆哮中竟不惜肉身自爆，试图去阻挡白小纯的大手，自身元神倒退，就要逃走。
可旁边月亮花的速度同样极快，眨眼就猛的一晃，瞬间吞噬这半神的元神。
在月亮花吞噬了那位半神修士元神的同时，白小纯一把抓住了巨鬼王，速度轰然爆发，刹那远去。
眨眼的功夫，就已经遁出了万里开外，战场余下的六个半神，此刻都头皮发麻，实在是白小纯方才的出手，让他们骇然无比，此刻眼看白小纯逃走，可六人却一时迟疑，不敢追击。
就在他们犹豫时，被漩涡吸扯的白骨战舟上，猛的就爆发出了滔天血雾，不再抵抗漩涡的吸力，而是猛的直接撞击过去。
轰的一声，这白骨蜥蜴竟直接将漩涡撞的崩溃碎裂，脱困而出后，其上鬼母面色阴冷，目中跳跃着贪婪之火，右手抬起向着前方一指。
“追！不死不休！”