在小器灵将这残扇上的诸多功效都介绍之后，白小纯也尝试的去了一趟山峰上的高塔，在那里感受了一下主宰的生死道源。
扇面的山峰高塔，一共九层，最顶层就是生死道源所在之地，只不过以白小纯的修为，无法直接进入最顶层，只能在第四层修炼。
可在这里修炼的速度，却远远超过外界，至于永恒仙域更是无法与此地比较，白小纯只是盘膝坐了一炷香的时间，就感觉全身火热，修为之力在那生死道源的刺激下，竟堪比平日里的一个月修炼。
“这里就是修行的圣地啊！”白小纯顿时大为激动，一旁的小器灵，也赶紧讨好的开口。
“主子，等你到了天尊后期，就可以进去第五层了，如能太古，那么就能进入最顶层，此地越是靠近生死道源，修炼的速度就越快！”小器灵的话语，让白小纯更为振奋，在这里修炼一段时间后，他明显感觉自己的修为与战力，都比之前强了太多，这才离开高塔。
在这残扇上溜达了一圈后，白小纯又散开修为之力，尝试凭着自己对残扇的掌控，去操控扇面上的那些画面，试图让其幻化出来，成为神通之法。
可惜白小纯无论如何尝试，也都无法撼动那座山，那条河，修为明显不足以支撑，不过河水上的那条孤舟，似乎对于修为的要求不是很高，在白小纯的尝试下，他发现自己虽无法将那孤舟幻化出来，可却能使得此舟震动几下，尤其是上面下棋的二人，在白小纯的神念中，也是微微震动。
虽然如此，可白小纯已经很满足了，站在残扇上，那种身为此地主人的感觉，让他心情很是美好，尤其是想到这残扇上存在的那些宝物与丹药，白小纯就更为兴奋，随着神念散开，立刻大量的丹药就从四周的扇骨内凭空出现，呼啸飞来。
同时白小纯也想到了一路走来遇到的那些奇异关卡，比如黑丹一族，比如那满是魂的世界，于是身体一晃，消失无影，出现时，赫然在了黑丹一族的关卡中。
之前他无法进来，可现在来去自如，几乎在白小纯出现的瞬间，这关卡内的黑丹一族，立刻就有所察觉，当重新看到了他们心目中如同噩梦一般的身影后，黑丹一族全部尖叫起来。
“天啊，是他，我们黑丹一族的克星！！”
“不可能，他怎么又来了，我们不是已经将他驱逐了么！”
黑丹一族颤抖中，恐惧到了极致，白小纯眼看如此，仰天大笑，身体一晃直奔黑丹一族所在之处，对于这个炼丹的族群，白小纯不愿放过，此刻重新到来后，他凭着自己的威慑，凭着对于权限的把控，很轻松的就让整个黑丹一族屈服……
接受了白小纯的诸多条件，一个个哭丧着脸，开始给白小纯炼丹……
没有结束，白小纯又去了魂的世界，回来时，那一关已经空了，所有之前他没来得及收走的魂，如今被他一扫而空，至于小器灵之前说的无法为白小纯取出，在白小纯看来，那就自己进去拿就是了。
小器灵始终跟在旁边，眼睁睁看着这些，他觉得白小纯在搜刮上似乎很熟练的样子，心底在滴血，可脸上却不敢露出丝毫，只能眼巴巴的望着白小纯。
“别这么看我，这些魂放在这里太浪费了，我身为宝扇主人，绝不能允许这些魂不断地耗费属于宝扇的灵力！”白小纯干咳一声，义正辞严的开口后，没理会小器灵，盘膝坐在一旁，开始借用残扇的丹药，修炼起来。
时间慢慢流逝，很快过去了半个月，这半个月里，白小纯因初成宝扇之主，精力旺盛，兴致盎然，在不断地了解宝扇的功效后，其他时间要么修炼，要么就是研究二十三色火。
毕竟如今的他，口袋里魂的数量虽不是特别多，但也足够他短时间内炼制多色火，而对于二十三色火他的研究与理解，也已精湛了不少，于是这段时间里，白小纯也时而的尝试炼制，虽都是失败，可每一次失败后，白小纯都若有所思，他有把握，不会用太久的时间，自己一定可以将二十三色火炼制出来。
也正是在白小纯沉浸在对于残扇的掌控与修炼中，在这邪皇城内，发生了一件对于整个通天世界修士而言，惊天动地的大事！
就如同暴风雨来临前的宁静一般，之前的那段日子，无论是邪皇还是大皇子，都相对而言的极为平静，邪皇闭关，大皇子似乎也一下子对白小纯那里没有了兴趣，安静了太多。
可实际上……在这邪皇朝内，大皇子有一件更大的事情要做，他的目标……正是灵溪宗众人！
邪皇朝内，哪怕灵溪老祖等人隐藏的再深，哪怕张大胖再去掩饰，可随着灵溪宗人数的不断地汇聚，他们的存在，已然暴露！
之前没有动灵溪宗，是因一切都在掌控之中，如今大皇子的耐心已经没有了，他在炼化了魁皇成为自己的手臂后，在尝试炼灵发现依旧还是失败后，大皇子整个人已经抓狂，他对于炼灵血脉的渴望，已经到了极致，所以他在准备了数个月后，针对灵溪宗，发动了一场围剿！
不出手则以，一旦出手，就是雷霆一击，若是在圣皇朝，大皇子或许还做不到这点，可在邪皇朝内，如这样的事情，他想要去做，极为简单。
甚至他都请动了几位天尊一同出手，如此一来，灵溪宗众人根本就无能为力，甚至都没有什么反抗与挣扎之力，就被大皇子直接全部生擒！！
此事传出，轰动整个邪皇朝，无数人心神震动的同时，一件让他们更为震撼的事情，也随之而起，大皇子宣布，他要在邪皇城外的平原上，布置一个炼化阵法！
要在这阵法中，去炼化大量通天世界修士，不仅仅是灵溪宗众人，更有这些年被关押在邪皇城中的大量通天世界修士，加在一起足有数十万人。
这些人，都被封死在阵法中，随着阵法的运转，要被炼化成为血脉，大皇子虽没有亲自坐镇，可他邀请了绝地天尊以及噬灵上人，让这两位天尊主持阵法。
此事轰动八方，哪怕圣皇朝内也都知晓，至于那些散落在外的通天世界修士，更是在听到此事后，直接心神欲炸！
“邪皇子！！”邪皇城所在的仙域上，一路临近此地，正准备与灵溪宗汇合的宋群，在距离邪皇城不远之地，听到了此事后，他修为直接就轰然扩散，眼中露出疯狂与杀机。
多年来，他如同孤狼的经历中，杀戮极重，更是不惜代价的获取修炼资源，杀伐果断，如今修为早已突破，不再是元婴，而是到了天人后期！
虽只是后期，可他的煞气一旦散开，他有把握与半神一战！
这正是这些年来，他在修行中感悟的杀伐之道，在这条道路上，他已走到了极端，全身上下就好似一把出鞘的染血的利剑，直奔邪皇城而去。
也正是在这个时候，白小纯在残扇上，终于将其二十三色火炼制出来，心满意足的他，也结束了这一次的闭关，当从残扇回到了邪皇城大使馆的密室后，白小纯的传音玉简，瞬间就强烈的震动起来。
他在残扇时，因距离太远，传音玉简如被隔绝，此刻回归，所有传音，瞬间爆发，这种强烈的震动，让白小纯面色陡变，内心更是咯噔一下，一股不好的预感，让他没来由的紧张起来，立刻取出传音玉简，神识飞速扫过。
这里面几乎全部，都是来自张大胖！！