“绝地，你知不知错！”白小纯在半空中声音如同天雷，轰鸣四周，而随着他此番的到来与出手，形成的威势之盛，气息之磅礴，早已扩散八方。
尤其是绝地天尊所在之地，就是这一州的州城中心区域，而白小纯控制的很好，他的气息虽撼动天地，可出手的威压与冲击，却是只局限在这绝地天尊的福地中，使得州城没有被影响太大，四周的无数邪皇朝的修士，一个个都心神震撼，齐齐看去。
被这万众瞩目，白小纯自然威风无比，可对于绝地天尊来说，此事就让他整个人怒意到了极致，此刻猛地咆哮一声，竟要从北脉大剑的威压下，强行挣扎。
白小纯冷哼，右手掐诀，北脉大剑猛然间，威力再增三分，远远看去，此刻的北脉大剑，已足有百丈大小，不是被白小纯握住，而是自行飘在绝地天尊的头顶，随着白小纯的掐诀，这大剑再次下沉。
只是一个下沉的过程，就让大地震动起来，绝地天尊刚刚升起的挣扎之力，顿时就崩溃开来，他喷出鲜血，脚下地面出现一道道裂缝，很快的就在一声轰鸣下，他的四周凹陷成了一个深坑。
一股让他承受不住的压力，正在从那大剑上不断地降临，似乎只要他稍微松懈一下，就会被那大剑直接斩下！
要知道天尊中期的白小纯，本就可以镇压这绝地天尊，而如今他出手就是北脉大剑，如此一来，这已经不是镇压了，这是……碾压！
“再问你一句，绝地，你知不知错！”白小纯声音冰寒，此刻傲视天下，甚至目中已出现了寒芒杀机。
“白小纯，我不信你敢杀我！！”绝地天尊哪怕憋红了脸，也依旧狂吼，他不是不想闪躲，实在是白小纯之前的念力一掌，不但崩溃了福地，更是形成了一种封印，将这四周全部封锁，除非是修为超过，否则的话根本就无法离开。
可绝地依旧不服，他相信，白小纯不敢杀人，一旦真的杀了自己，哪怕可以复活，可这毕竟是涉及到了邪皇朝与圣皇朝之间的摩擦，他相信，就算是再没有理智的人，也都会在这件事情上斟酌。
“我不敢？”白小纯闻言眼睛一瞪，随后怒笑起来。
“也罢，看来你忘记了我的身份，那么就让你看看，白某敢不敢杀人！”白小纯怒笑中，身上的气息再次爆发，这一次他双手掐诀，目中杀机滔天而起，猛的一指北脉大剑。
顿时这北脉大剑嗡鸣起来，一股惊天动地，在白小纯天尊中期修为加持下，足以斩杀天尊初期的剑气，骤然爆发。
这剑气扩散中，绝地天尊的身体猛地颤抖，他本就到了极限，此刻被这剑气冲击，五脏六腑都在颤抖，鲜血狂喷的一瞬，那悬在他头顶的北脉大剑，猛地膨胀，变成了千丈大小，好似挟着一个世界的威力，直接就向着绝地天尊，蓦然斩下！
看其气势，分明是要杀人！
“白小纯，你……”绝地天尊神色大变，开口时，他身体内就散出七色光环，化作七条巨龙，咆哮中直奔大剑，要去抵抗，与此同时，更是从他的储物袋内，飞出无数法宝，形成防护。
这还没有结束，他更是用出了杀手锏，此刻额头青筋鼓起下，他的身后直接就幻化出了一头黑色的大牛。
这大头一出，魔气冲天，此刻猛地低吼，一头向着大剑撞去。
这正是他的保命神通，魔牛撼天！
这杀手锏对他来说，轻易不用，实在是消耗之大，哪怕他身为天尊初期，也都有些吃不消，至于念法，修为的压制，一样如此，可现在他已经顾不得太多，只能全力以赴。
轰鸣中，天地震动，四周观望的所有人都连连吸气，只见那七条颜色各异的巨龙，刚一碰触大剑，根本就无法阻挡丝毫，顿时就崩溃爆开，随后则是那些法宝，也都无济于事！
在这一连串的轰鸣下，北脉大剑凝聚万钧之势，仿佛可以撕裂虚无，轰鸣而去，直接就与那黑色魔牛，碰撞到了一起！
巨响中，北脉大剑首次停顿，可也只是顿了一下，就在白小纯的冷哼中，在其修为的扩散下，瞬间穿透魔牛，直奔绝地天尊！
二人之间，实在是相差太大，在这绝对的战力差距面前，绝地天尊的一切手段根本就是螳臂当车，砰砰声下，随着他法宝的碎灭，术法的消散，神通的崩溃，随着北脉大剑的迎头劈来，绝地天尊的心里，猛的掀起惊天大浪。
“该死，他是通天世界之人，他不是圣皇朝的天尊！！”
“他要杀我，是真的要杀了，甚至他的目的，就是要挑起邪皇朝与圣皇朝的战争！！”绝地天尊在这生死危机下，呼吸急促，哪怕邪皇可以用道种将他复活，可绝地天尊清清楚楚的知道，每一次复活，自己都会永久的损失一部分战力。
且对于日后修为的提升，都会造成影响，除非是真的到了必死的程度，否则谁愿意去选择死亡！
此刻确定了眼前这个白小纯是个疯子后，绝地天尊顿时就畏惧起来，甚至心底都在懊悔，之前为何要去勒索这个白小纯。
他的思绪在脑海转动的同时，那把大剑已经隆隆下压，绝地天尊只觉得一股强烈的生死危机，在心神内扩散开来，甚至额头都出现了一道血痕，似整个人就要被劈成两半！
“白小纯，你可以把通天世界的人带走！！”在这生死压迫下，绝地天尊狠狠一咬牙，骤然开口，他这句话说出，不是认错，也是认错了。
只是这种态度，白小纯不能接受，他今天来此，就是要立威的，就是要让所有人知道，他白小纯已经不再是天尊初期，而若是冒犯了他，他就是一个敢杀人的疯子。
不过实际上，白小纯心里也知道，除非是万不得已，否则的话斩杀天尊，此事太大，一旦出现的话，圣皇必然会抓住这一点，插手云海州的炼灵之事，白小纯自然不能给圣皇这个机会，可若就这么放过绝地天尊，白小纯又觉得不甘心。
所以此刻哪怕绝地天尊说出服软的话语，可白小纯目光微闪，煞气依旧，大剑呼啸间，继续斩下！
“不杀你，也要吓死你！”白小纯心底冷哼，他的样子，他的气势，他的杀气，这一切的一切，都无比真实，让绝地天尊这里，心底再次咯噔一声。
“该死，该死，我都已经放人了！！”绝地天尊内心低吼，全部修为运转，可依旧还是额头裂缝越来越大，眼看整个人就要被生生的震崩，他此刻已经顾不得其他了，咬牙开口。
“我……知错！！”这三个字从绝地天尊口中传出的瞬间，白小纯目光冷冽，大剑依旧没有改变去势，轰鸣中，绝地天尊的头颅直接就开裂，无法抑制的剧痛让绝地天尊发出嘶吼，可却一筹莫展。
“白小纯，我们没有仇啊！”绝地天尊心底已经抓狂，他觉得这个白小纯比疯子还要疯狂，此刻已经绝望，知道在劫难逃。
偏偏就在这绝地天尊失去了希望的瞬间，白小纯控制的北脉大剑，突然倾斜，没有斩在绝地天尊的头颅，而是直接从其右肩，刹那划过！
鲜血洒落中，绝地天尊闷哼一声，身体在这大剑掀起的冲击下倒退，面色苍白，飞速的止血后，他喘着粗气，抬头盯着白小纯时，他心底虽有怨气，可更多的却是劫后余生，尤其是看到白小纯的眼睛内，还跳动着煞气时，绝地天尊内心咚咚狂跳。
“趁我没改变主意前，赶紧滚，若心底不服，白某在云海州等你！”白小纯一指北脉大剑，此剑化作一道流光缩小，回到了白小纯的手中，被白小纯一把握住后，剑尖轻颤，散出带着冷厉的剑鸣。
绝地天尊心底一叹，暗呼倒霉，没有人愿意去招惹一个疯子，代价太大不说，甚至还会惹火上身，如今虽有些狼狈更是丢脸，可对方毕竟是天尊中期，这么一想，绝地天尊就心底安慰了不少，此刻一言不发，拿着断臂，转身化作一道长虹，急速远去。