刘天侯的声音带着焦急，似心情也在这一瞬紧张到了极致，使得声音有些尖锐，在这广场上回荡开来，使得四周数千权贵，一个个都皱眉。
白小纯脚步一顿，刘天侯的话语，让他眨了眨眼，一旁的巨鬼王则是心头一喜，看向刘天侯时，满是期待。
“这家伙终于说了一次实话啊。”巨鬼王期待刘天侯的话语，能让圣皇改变心意，哪怕这机会很小，可若真的做到了，将白小纯外放出去，对于他和白小纯而言，就是巨大的收获了。
白小纯也是首次觉得这刘天侯说话不刺耳了，一样期待的看去，甚至心底都要给刘天侯加油欢呼了。
圣皇虽心中不喜，可还是温和的看向那位刘天侯。
“刘爱卿，为何这般去说？”
被圣皇点名，刘天侯激动振奋，抱拳深深一拜后，声音也激昂无比，大声开口。
“陛下您有所不知，这白小纯在通天世界时，我就始终留意其一切过往，此人可以说去一个地方，就会祸害一个地方，荼毒众生啊！”
“他玩了灵溪宗后，又玩了血溪宗，随后在逆河宗玩的不痛快，居然去了蛮荒，还抄人家财，夺人妻妾，在蛮荒犯下一百条大罪后，这家伙又让北脉九天云雷宗几乎崩溃，怨声载道，简直是人神共愤！”刘天侯一脸痛惜的开口，还没等说完，四周的那数千权贵，一个个都笑了起来。
这笑声中带着轻蔑，显然对于刘天侯所说的这些，虽不是不信，可也觉得太过夸张了，另外在他们看来，白小纯的修为毕竟也是准天尊了，这种修为，在通天世界那样的小地方，稍微动一下，就会成为那些弱者心惊的天地轰鸣。
可这里是什么地方，这是圣皇朝的京城，圣皇城！
在这里，有天尊，更有圣皇坐镇，那白小纯的本事，就算再大，于此地也要老老实实的，翻不起大浪来。
圣皇哑然一笑，他的想法与众人相似，在他看来，把一只猴子扔在一小片没有什么野兽的小树林里，这猴子的确可以称霸了，但若是扔在了一群狮虎之中，猴子终究也只是猴子而已。
此刻一摆手，打断了刘天侯的话语后，圣皇起身，准备结束这一次的朝会。
巨鬼王失落不已，白小纯也有些遗憾，可眼珠一转，他实际上也担心自己的祸害能力，往往无意中，就干出了惊天动地的大事，此刻既然被留在了圣皇城内，他琢磨着自己应该弄点稳妥的保障才好。
于是赶紧快走几步，在圣皇要离开前，高呼一声。
“陛下留步！”
圣皇脚步一顿，转头看向白小纯，四周其他权贵，也都看了过去。
“陛下，这刘勇所说的的确确是事实啊，我也怕啊，担心无意中触犯了圣皇朝律法，不知……我这个通天公，触犯了什么法规，才会被处罚？”白小纯小心翼翼的问道。
圣皇目光一闪，看了看白小纯，又看了看刘天侯，眯起了眼睛，他隐隐觉得，这二人有问题，彼此这么一呼应，分明是要为白小纯离开圣皇城找理由。
“身为公侯，又立有大功，除叛国之外，皆可抵消！”圣皇淡淡开口，内心冷笑，暗道这么好的一个招牌，奇货可居，只要立在这里，就可源源不绝引来通天世界之人，自己岂能让他离开。
得到了圣皇的答复，白小纯内心喜悦，可表面上却是愁眉苦脸，叹了口气与巨鬼王离开皇宫。
眼看四周众人都一一离去，圣皇也都走了，刘天侯捶胸顿足，只觉得这一次，圣皇是引狼入室，他隐隐的似看到了未来的圣皇城，生灵涂炭，最终敲锣打鼓的送走瘟神白小纯的一幕。
“勿谓言之不预啊。”刘天侯悲天悯人的长叹一声。
随着朝会的结束，圣皇给予的赏赐，在白小纯还没等走出皇宫时，就已经准备好了，被皇宫内之前在大殿前站着的，双手互插袖口的老者，送了过来。
一枚玉简，作为开启福地之用。
一条彩带，拿在身上，从此进出皇宫，那存在于皇宫的世界至宝的器灵，不会再产生威压阻挡。
除了这两样，还有一套公袍，材质特殊，散出法宝的气息，最后的……则是一条龙鱼！
这龙鱼足有一丈多长，还是活的，虽被束缚了身躯，可依旧在扭动，口中还有利齿，目中带着凶残。
白小纯看着这几样东西，叹了口气。
“这圣皇也太抠了……赏赐衣袍，洞府，彩带也就罢了，赏我一条鱼干什么……”白小纯摇头，拿着玉简找到了自己的福地，这福地在一片荷叶上，荷叶中的建筑不少，福地所在处于中心区域，虽如此，可却并不吵闹。
说是福地，实际上也就是一座府邸，不过其内天地灵力浓郁，范围又足够，里面假山也好，阁楼也罢，都很是气派。
看着府邸，白小纯还算满意，虽觉得有些空，可他在这里什么都不熟悉，也就没那么多的要求，此刻盘膝坐下，感受此地的天地灵气时，巨鬼王也在看了看后，外出离去。
他与白小纯不一样，如在小县城内，白小纯从头到尾，都不熟悉什么人，虽是因那个时候白小纯消沉的关系，可巨鬼王去了没多久，几乎都认识了，从这里也能看出巨鬼王在这方面的本事，许宝财都要甘拜下风。
此刻在这里，巨鬼王也有这个打算，准备在去神罗州前，尽可能的打探一些消息。
很快的，月色降临，白小纯坐在院子里，从入定中睁开眼，抬头看着天空，看着四周陌生的建筑，他知道，自己在这永恒仙域上，直至此刻，才算是真正的迈出了第一步。
感慨中，白小纯的脑海里，不由自主的想起了那一个个熟悉的面孔。
“李叔……铁蛋……灵溪老祖……”
“宋君婉……红尘女……”
“神算子……许宝财……”白小纯喃喃中，那些面孔与名字，在他脑海纷纷浮现出来，许久之后，他轻声喃喃。
“还有……杜凌菲。”白小纯不确定杜凌菲是否还活着，可通天道人临死前曾喊出的那句话，始终在他脑海回荡。
只是随着世界的崩溃，茫茫仙域，无尽人海里，他已经找不到了。
“接下来，就是要努力修炼，争取早日突破成为天尊！修炼的话，需要丹药，需要天地灵气……看来要了解一下这永恒仙域内的修行资源了。”许久，白小纯深吸口气，将这些思绪埋在心底后，他的目中露出期待与执着。
时间不久，当天色越发昏暗时，巨鬼王回来了，他的目中带着兴奋，看到白小纯第一句话就是……
“鱼呢，那条龙鱼呢！”
白小纯诧异，将那条已经奄奄一息的龙鱼取出，扔在了一旁时，被巨鬼王视若珍宝的绕着看了好几圈。
“小纯，这条鱼可不一般啊，圣皇这一次算是真的出血了啊……它叫做天龙鱼！”
“这天龙鱼，生长在天池内，喝着天池水，吸收天地灵气，又吃着无数天材地宝长大，是圣皇的私人之物啊。”
“每一条天龙鱼，都可以让天尊以下的修士在吃了后，修为增加，堪比仙丹！！”
“仙丹！”白小纯眼睛一亮，他之前正发愁修炼所需的灵气，此刻看着那条鱼，立刻就与巨鬼王一起，将这条鱼直接就给烤了……
随着香气飘散，看着被烤成金黄色的天龙鱼，白小纯与巨鬼王顿时咽了下口水，你一口我一口的，很快就将这条鱼……吃了。
“味道不错，有种灵尾鸡的感觉。”白小纯舔着嘴唇，这天龙鱼的确在味道上，让白小纯觉得十分完美。