星空中，在这十年里，那数不清的蕴含了白小纯生命与神念的蒲公英，此刻已经扩散了很远，它们的速度不能用修士去衡量，那种穿梭虚无的飘散，某种程度上，似乎比白小纯自身都要快了太多太多。
有的蒲公英已经落在了废墟上，有的还在飘散，此刻在距离永恒仙域并非很遥远的一处废墟上，随着当年一株蒲公英的落下，渐渐发生了改变。
此地原本是一片废土，没有生命，没有生机，有的只是一片残骸，一片枯萎，一片死亡的弥漫。
甚至仔细一看，还能看到雾气在这废墟上好似霾一般，沉甸甸的如同凝固了一切。
当年的那株蒲公英，就是沉在了这霾中，消失不见，直至数年后的今天，这片废墟的雾气渐渐的居然稀少了，原本的死气弥漫，也逐渐的开始了消散……
直至又过去了三年，这片废墟的雾气与死气，竟全部消失，而在它们消失的同时，在这废墟的大地上，竟有一株嫩绿枝芽，从泥土内钻了出来！！
哪怕只是枝芽，可也代表了生机！
好似打破了某种封印，如同劈开了某个诅咒，这生机的弥漫，让这片废墟仿佛在这一瞬，有了不同！
随着枝芽的出现，又过去了三年，这枝芽居然慢慢盛开了花朵，而其花朵的样子，赫然是一朵月亮的模样。
这正是月亮花！
而随着月亮花的盛开，有光芒从其上闪耀而起，哪怕很微弱，哪怕很渺小，可在这漆黑的废墟里，在这一片黑暗的星空中，这点微弱之光，依旧璀璨，依旧夺目，更是震撼一切！
这光芒直接就将这片废墟映照，它越来越亮，在驱散了黑暗后，越来越坚韧，越来越强大，直至将整个废墟都弥漫，远远一看，就好似在这漆黑的星空里，点亮了一盏……明灯！！
这里只是众多废墟中的一处，随着此地的明灯闪耀，慢慢的，在另一处废墟中，第二盏明灯，一样被点亮，映照星空，使得这漆黑的虚无之地，开始出现了星星之火……
虽是星星之火，但谁说它们不可以……燎原！！
在那更多的废墟处于被点亮的状态中，在那更多的废墟，处于被蒲公英寻找当中，在这明灯随着岁月的流逝，越来越多的出现时……时间上，从白小纯闭关开始，直至如今，已经过去了二十年。
二十年的时间，小宝已经成为了青年，他对于自己父亲的印象，只是一扇似乎永远都封闭的大门，可他的心中，早已从四周所有长辈以及哥哥姐姐那里，知晓了自己父亲的伟大！
大宝那里，已经开始主持魁皇朝的国事，他就是储君，在大天师等人的辅助下，魁皇朝已经在永恒仙域，彻底的融合了曾经的邪皇朝。
至于小小，随着当年晋升天尊，哪怕她没有被永恒之母所认可，但随着白小纯的认可，随着白小纯化作的蒲公英扩散整个星空，似乎他们之间，在道上存在了某种因果，竟使得小小的修为，突飞猛进，短短二十年，就已经到了天尊中期的境界！
也正是在这个时候，异变……出现了！
苍穹上的逆凡主宰，在二十年一动不动的状态下，突然的又震动起来，这一幕顿时就引起了永恒仙域众人的紧张与警惕。
只是白小纯在闭关，圣皇同样闭关，此刻的永恒仙域，根本就没有太古强者，可好在这一次没有任何陨石落下，但随着逆凡主宰身躯的震动，他的眉心内竟再次出现了漩涡。
随着漩涡的轰隆隆转动，当初被白小纯吓到，逃遁回去的通天道人，其身影又一次的走了出来，他的面色难看，在走出后，望着四周的阵法，望着下方的永恒仙域，心底轻叹。
若有可能，他不想亲眼看到永恒仙域的灭亡，只是他能感受到，沉睡的逆凡主宰，似乎感受到了某种危机，传递给了自己一个必须要去完成的使命。
“破开阵法，阻止白小纯的闭关感悟么……”通天道人沉默，对于白小纯，他一向复杂，哪怕到了今天，也依旧如此。
此刻沉默后，通天道人知道自己没有选择，他明白自己虽是门徒，可更多的却是被自身的道所操控，毕竟他并非道的源头，寂灭之道，其源头在通天看去，自然就是逆凡主宰。
哪怕他在逆凡主宰的加持下，如今已超越太古，堪称半步主宰，可终究不完全属于自己。
轻叹中，通天道人偶尔也会去问自己，这一切是否值得，如果能回到当初，他还会不会如此选择，可却没有答案，此刻只能收起内心的惆怅，目中露出冷酷之芒，右手抬起猛的一挥，顿时从他身后，逆凡主宰的眉心内，立刻就传来阵阵嘶吼咆哮之声，紧接着，就有数不清的魔影，刹那间从那漩涡内，轰然冲出！
这些魔影的数量之多，根本就数不清晰，此刻爆发般的冲出后，形成了魔影大军，在通天道人的指挥下，向着四周白小纯布置的时间本源阵法，顿时就轰击而去。
天空震颤，巨响响彻星空，这一刻的破阵之举，立刻就被永恒仙域上的修士注意到，每个人都心神一震，与此同时随着阵法被轰击，永恒仙域上所有修士，全部都修为自行运转，升起了抵抗之力！
这正是白小纯当初阵法的精妙所在，任何一个修士，都是此阵的阵眼，如此一来就使得这阵法，从某种程度上，堪称是不灭之阵！
可也仅仅是某种程度罢了，当破阵的力量突破了临界点，那么就没有不灭的阵法，只不过是时间长短的问题而已。
这次破阵，直接就持续了三年！
三年的时间，永恒仙域天空上的轰鸣，日日夜夜没有丝毫停顿，对于通天道人而言，在逆凡体内有着数不清的魔影大军，这些魔影大军哪怕全部死亡，他也都不皱一下眉头，就算是三年的时间，这些魔影大军不断的轰击四周的阵法，已经损耗极为严重，可他依旧没有半点要停下的打算。
此刻依旧还是有源源不绝的魔影大军冲出，直奔阵法，在靠近阵法后立刻就自爆开来，形成了好似墨痕般的黑点，死死的沾染在这时间本源的阵法上，使得这阵法的运转，也都在这三年里，越发的缓慢。
“快了……”通天道人哑声低语，再次挥手，立刻更多的魔影大军，又一次的轰击而去……
至于永恒仙域内，三年的时间，对于所有修士而言，都很难熬，如今几乎全部的修士，都无法修炼了，他们必须要盘膝打坐，无时无刻都在分散来自阵法的压力，去用自己的修为稳固阵法，去抵抗来自魔影大军的冲击。
双方就隔着阵法，依靠这阵法之力，进行了一场与以往的斗法截然不同的对抗！
而此刻的星空中，白小纯生命与神念形成的蒲公英，已经彻底的扩散开来，落在了一处处曾经的废墟上，哪怕于星空内漂游的那一口口棺椁中，也有一株蒲公英扎根在内。
同时，被点亮的废墟灯火，也在这数年里，越来也多……甚至抬头去看天空，在夜晚时原本的漆黑一片，也都多出了不少闪耀的星光！
这一切，似乎让沉睡中的逆凡主宰，更为焦躁，进而表现在通天道人那里时，他的呼吸也慢慢急促，感应到了来自逆凡主宰的催促与愤怒后，通天道人低头看着那已经千疮百孔的阵法，目中在这一瞬，露出了赤色。
“差不多了……也该结束了！”
“白小纯闭关，而我这些年的修为，也已经借助逆凡主宰，成就了半步主宰，如今……已无人可以阻止我！”