身中奴印，竟还能去本能的挣扎，可以想象在杜凌菲的心中，她不愿意伤害白小纯的本心有多么的顽强。
白小纯身体震动，他感受到了天灵上那只颤抖的手，他睁开了眼，看到的是杜凌菲近乎扭曲的面容，还有那目中急速闪动的奴役符文以及……她颤动着的身躯！
“小杜杜……”白小纯喃喃中，一旁的天尊目中也有复杂，可很快的这复杂就被强行抹去，疯狂重新凝聚，右手抬起，天尊向着自己的女儿，蓦然一指！
这一指之下，杜凌菲身体猛地一震，渐渐目中的奴印取代了她全部的痛苦，哆嗦的身躯平静下来，颤抖的右手也平稳了，重新的……按在了白小纯的天灵上。
她那无神的双目，望着白小纯，没有丝毫情绪波动，可白小纯却感受的到那种骨子里极致的悲哀。
白小纯嘴巴微微张了张却最终沉默，一样望着杜凌菲，这一次他没有闭上眼，仿佛也知道了生命已经到了尽头，他能做的，就是在魂飞魄散前，让眼前的身影，成为自己这生命中，最后的永恒。
轰隆隆……，在这地宫阵法彻底开启，在这四周骸骨不断地融化，在杜凌菲的右手按在白小纯天灵的瞬间，巨响之声，在白小纯的脑海里，嗡然炸开。
一股强烈的无法形容的剧痛，在这一刻，猛的就如怒浪般，于白小纯体内滔天而起，他的生机，他的修为，他的血肉，他的灵魂以及一切……都在这一刻，被杜凌菲手中传来的吸力，疯狂的吸走！
仿佛身体内的所有，都被搅碎，骨头，血肉，经脉，一切的一切，都在这碎灭中，化作了一股浓郁到了极致的本命生机……
而这生机，正是天尊所需要的，此刻正疯狂的被吸入杜凌菲的体内……
白小纯，是不死大药，而杜凌菲……则是长生丹炉……
长生丹炉在吸收了不死大药后，将会祭祀出自己的一切，以丹炉的枯萎灭绝，在死亡的那一瞬，换来一枚……不死长生丹！
“快了，就要快了……”
“不死长生丹……我等了一辈子的不死长生丹……”天尊站在一旁，癫狂的大笑起来，看着自己的女儿杜凌菲，在自己的奴印操控下，正在飞速的吸收白小纯的一切，他的呼吸急促无比，面容都有些扭曲，连带着他的声音也都有些变了腔调。
白小纯身体剧烈的颤抖，体内的痛楚之强烈，前所未有，哪怕白小纯修炼不死卷，承受了太多的痛苦，可与眼下比较，根本就是微不足道。
他的身体，正逐渐的干瘦下去，他的头发也失去了光泽，他体内的不死血，也都慢慢的消失，不死骨的颜色，也都逐渐的黯淡，不死筋，不死肉以及不死皮……都好似在退化一般……
那种无法挣扎，无法反抗下，身体被掏空，生机被吸走的拉扯感，让白小纯的意识也都慢慢的出现了恍惚。
他的脑海里，浮现出了蛮荒中他曾经经历的一切，有白浩，有巨鬼王，有红尘女，有周一星……直至浮现出了逆河宗……
还有逆河宗内的李青候，宋君婉，神算子……等等……所有他记忆里存在的面孔，在这一刻，都在他的眼前划过。
“逆河宗……”白小纯呢喃的声音，外人已经无法听到，似乎只有他自己才可以听闻，渐渐地，他的身体越发的虚弱，他的头发已经枯萎了，一根根散落下来时，还没等落入水潭，就成为了飞灰。
他的身躯已经干瘦无比，他的目中也好似即将熄灭的烛火，黯淡无比……
而此刻，他的脑海中浮现的，已经不再是逆河宗，而是……通天东脉下游的……灵溪宗，似乎这一生的记忆，在这一刻倒流，他看到了灵溪宗内的自己，看到了草木石碑下的身影，看到了灵尾鸡旁自己舔着嘴唇蹲在那里的模样……
看到了已经远去大世界的张大胖，看到了那已经陨落的师姐，看到了侯小妹，看到了所有……
他已经快要没有呼吸了，皮包骨的身体上，那所有的皮肤都已枯萎，充满了褶皱的同时，也有一块块死亡的瘀斑，不断地扩散……他的牙齿也开始慢慢的脱落，整个人看起来，干尸一般，如同坟墓里被埋葬了许久……
甚至他已经感受不到痛苦了，天灵上的那只手，如同一个黑洞，在这不断地吞噬下，他似乎已经习惯了那种剧痛。
他的不死卷，已经被吸走了八成，他的生机一样如此，仅剩下的意识，渐渐浮现出的不再是灵溪宗，而是……帽儿山。
他似乎模糊的看到，在那帽儿山上，有一个少年，也不知是怎么拿的，连揣带夹，竟把七八把斧子与菜刀，都放在了身上，在上山时，胡乱的扔了出去……在那山顶，于天雷中，点起了那支香……
看着少年那紧张中带着滑稽的样子，白小纯想笑，可他控制不了自己的身体，或许，这也是好事，因为此刻的他，那皮包骨如同骷髅的样子，若是笑了，那么或许比哭还要难看吓人吧。
他的意识越发的模糊了，仿佛感受不到了自己的身体，如同灵魂要在这一刻升空，似乎在天空上，有一个漩涡，在吸走了自己的一切后，要把自己的灵魂也都吸过去……
他的生机，已经只剩下了不到一成……他的皮肤不仅仅是枯萎，也出现了干裂，似乎一碰就会成为飞灰，他的五脏六腑同样如此。
不死卷之力，已要彻底消失，只有他的骨头……似乎还蕴含了最后一丝不死之力，虽散出的金光已经不多，可他的皮肤碎裂中，还是能透出来……
也正是在这个时候，他的脑海里，浮现出了似乎将会是最后的一副画面……那画面中，一个小童哭着跪在床边，看着床铺上奄奄一息的亲人，哭声很大，很大……
“小纯……不要害怕……”一只冰冷的手，慢慢的抚摸在了小童的额头上，虚弱的声音，轻声的喃喃。
“拿着这支香……你不是梦想成为仙人么……拿着它……”
小童抬起满是泪水的小脸，拿住了那根香，可却呆呆的看着失去了所有的力气，在自己眼前垂落的亲人的手，怔怔中，泪水又止不住的流下。
他似乎发呆了很久，很久，直至有人闯入屋舍内，将他抱起后，看着从外面走进来的邻居，看着他们一个个同情的目光，看着他们把亲人的尸体抬走……小童默默的缩在角落里，抱着自己的膝盖，手中死死的抓着的，是那根香……
“为什么要有死亡……我……我想一辈子都活着，我想让我身边的人，一辈子都活着……开开心心的活着……我想……长生！”
小童的声音，在白小纯脑海里回荡，虽越来越远，似要消失，可似乎在白小纯的心中，早已成为了永恒……
一股前所未有的疲惫感，涌现上来，白小纯的意识，慢慢的，似乎在那永恒的小童的声音中，逐渐的远去，越来越远……
可就在他的意识即将消散的刹那，忽然的……有一滴泪水，掉落在了他已经干枯开裂的手臂上，沁了进去，于他越发混沌的意识中，逐渐的散开。
“眼泪……”白小纯喃喃中，似感受到了这泪水中的苦涩，用最后的一丝力气，勉强睁开了眼，模糊中，似看到了面前……身体颤抖，目中奴印闪动极为强烈，仿佛要爆出双眼，可却依旧挣扎，哪怕自身灭绝，也要抬起右手的杜凌菲！
“爹爹……求求你……”杜凌菲挣扎颤抖中，奴印下的她，哀声绝望艰难的开口。
这声音，虽轻微，可却如世界之雷，在天尊的心神里爆开，让天尊的身体，也都颤抖起来。