这呢喃之音很轻微，又模糊，好似从岁月里飘来，似乎是一个男人在说话，可具体的却听不清晰，无论白小纯如何认真的聆听，也都是如此。
可偏偏，这声音的出现，竟让白小纯的亘古卷，在这一刻前所未有的活跃起来，甚至就连这四周的时间流速，也都有了一些不同。
更重要的，是白小纯关注的那些引力波纹，竟也在这声音的回荡中，出现了细微的变化，这一切，让白小纯身体一震。
尽管听不清晰，可他却有种强烈的直觉，这话语里所说的……似乎就是他这段时间所渴求的答案！
白小纯眼睛猛的睁开，随后又缓缓闭上，当他再次双目开阖后，他的目中露出果断与坚定，身体一晃，竟选择了一处二百丈大小的沙漏！
那里的流速，是两万倍！！
此地的引力波动更清晰，只是那呢喃之声，虽也清晰了一些，可白小纯还是无法听清具体，红着眼的白小纯，没有半点迟疑，再次选择，三百丈、四百丈、五百丈……
可直至到了八百丈，那声音依旧还是如此，白小纯已经发狂，索性直接选择了一千丈的沙漏，这是……十万倍的时间流速！
明显的，在这千丈沙漏旁，那声音清晰了不少，只是依旧还是无法摸索具体，不过在这十万倍的流速中，白小纯渐渐发现，引力的出现，似乎并非固定，仿佛与自己的靠近有些关系……这个发现，让白小纯开始了在这流速上的不断地提高！
两千丈沙漏、三千丈、四千丈……
白小纯的选择越来越疯狂，在这追寻中，他好似魔怔一般，不断地提高中，渐渐超过了万丈沙漏，时间的流速在这里，已经达到了百万倍之多，可白小纯依旧还是听不清声音里的内容。
但偏偏每一次提高，那声音都会清晰不少，只是仿佛中间隔着一层看不见的壁障，哪怕对方在壁障后大喊，也始终传入不进来太多。
除非是……可以破开壁障！又或者，到一个足以能破开破障的沙漏上才可！
白小纯急促喘息着，那声音不断的在他耳边回荡，他的选择也越来越惊人，从万丈变成了三万丈，又提高到了六万丈，最终更是达到了八万丈！
这个高度的沙漏，时间流速已经到了恐怖的八百万倍，这代表的白小纯在沙漏旁感悟三个月，外界才过去一息。
可同样的，他已经无暇去判断，所选择的沙漏时间的参照点，到底是此地，还是外界，所以他所面临的危险，也逐渐的攀升。
一旦走入到了逆转的沙漏旁，就等于是他在那里一息，外界就过去了三个月！
只是此刻的白小纯，已经陷入对于引力的痴狂，好在他还有一丝理智，超过万丈后的任何一个沙漏都不会停留太久，发现还是无法听清后，就立刻离去。
可就算是这样，也依旧还是面临风险，但收获也是巨大，虽对于那声音无法听清，可在这流速的不断提高里，白小纯对于引力的了解与判断，也与之前截然不同！
“引力是因虚无的弯曲从而形成，这弯曲……不是规定的，是因我的靠近！！”
“只有在我靠近时，沙漏的时间才会改变，我若不靠近，它们是相对静止的！！”
“因为我的靠近，所以形成了弯曲，所以形成了引力，所以使得时间出现了流速的变化！！”
“而之所以这些沙漏的流速各自不同，不是因为我，而是因为它们好似不一样的个体，不同的空间，不同的星空，从而也就有了大小不同的引力与时间流速！”白小纯呼吸滞住，思维却是电转，这些答案，都是他在这一次次的尝试中，慢慢摸索出来，此刻他站在那八万丈的沙漏上，放眼看去，这整个世界……只有一尊沙漏，超越了他脚下之物。
那就是在远方，这片世界的中心区域，那里屹立的一尊……数十万丈的庞大沙漏！！
那里的流速是多少，白小纯已经无法去判断了，可他明白，若说这个世界，真的有一个地方，可以去听到那呢喃之音，那么除了这最高的沙漏外，再无其他！
与其持续的去不断变换选择，不如最终直接就到那里，如此一来，虽看似危险，可某种程度上来说，也是规避了风险。
沉默中，白小纯目中赤红，身体轰然而出，直奔远处那惊天沙漏而去，速度之快，好似一道流星直接划过苍穹，不多时，白小纯就到了这最大的沙漏旁，刚一靠近，此地的时间流速，就立刻让白小纯全身一震。
甚至他的身体在这一刻，都因此地那无法形容的流速而产生了拉扯感，若非此刻的白小纯修为强悍，肉身更是惊人，不死卷的恢复同时爆发，怕是瞬间就会被直接碎灭。
强忍着不适，白小纯低吼一声，直接就出现在了这巨大沙漏的顶端，在那里，他强抑呼吸，不敢耽搁，立刻就盘膝坐下，额头青筋鼓起，闭目的同时，神识散开，开始感悟！
就在他神识散开的瞬间，那呢喃的声音又一次出现，只不过这一次的出现，与白小纯之前所听到的，截然不同，不再是模糊，虽不是特别清晰，可也好似有人在他身边，轻声开口一样，完全可以听清！！
白小纯来不及激动，当他的注意力被这声音吸引后，随着声音的传来，渐渐的，白小纯身体颤抖，他的脑海在这一刻，掀起了滔天大浪！！
说话之人，的确是个男子，此人声音温和，似乎正在对着其弟子讲道一般，回荡白小纯耳边。
“道凡，道尘，你们两个听好……”
“什么是本源？”
“说起本源，就要先说规则，规则是一种无形的框架，这片宇宙的一切术法神通，其核心的本质，就是用不同的方式与方法，去按照这个框架展现出来。”
“那么组成这个规则框架的，就是本源，本源无形，看不清，摸不到，可正是它冥冥中组成了一个又一个框架，也就形成了无数术法，神通……”
“本源，实际上就是一切万物的基础！”
“那么什么是时间本源呢……”
“简单来说，时间与引力有关联，引力越大，则时间流速就越慢，而本源……在时间上的体现，不是引力，而是……相对！”
“相对，在时间本源上，相对才是核心，掌握了这两个字，明悟了这两个字，才算明悟了……时间本源！”
“切记，一切……都是相对的！”
“道凡，道尘，你们懂了么？”
随着声音的回荡，白小纯脑海掀起的大浪持续不断的滔天翻滚，他不知道那叫做道凡与道尘的二人，是否听懂，可这一瞬的白小纯，他的脑海大浪中，翻滚的却是前所未有的明悟！
好似醍醐灌顶，之前的一切摸索，在这一瞬有了清晰的答案！
“相对的，没错，就是相对的……如果没有外界时间的对比，这里的时间流速，又有什么意义！！”白小纯仰天大笑，脑海在这一瞬通透，尽管仔细一想，还是懵懂，可他已经知道了这声音为何会出现！
这显然是曾经在某个岁月里，一位至高无上的存在，对其弟子讲述本源，而他的声音之所以可以传来，是因他的道，就是时间本源，更是已经化作了这片星空规则的一部分！
所以才可以在这里，借助此地的时间本源流速之力，永恒回荡！