从此之后，魁皇朝内，天尊三人！
虽还是比不过其他两大皇朝，可在这数量上，已相差不多，即便是一些小规模的摩擦中，也不用每次都是公孙婉儿独自支撑，大天师与巨鬼王，也可参战。
与此同时，在知道了白小纯的未来念可以如此运用后，大天师更是筹备了一系列的天尊计划，重点放在了斗胜王等众多老资格的半神强者。
而此刻对于圣皇朝以及邪皇朝，也意义极大，引起了强烈的震撼与关注，要知道这代表着魁皇朝这里，将会在未来，在天尊这个层面的战斗中，取得无与伦比的优势。
可就算是知道了，就算是震撼了，也还是于事无补，邪皇与圣皇虽心中越发忌惮，可也无可奈何，圣皇依旧还是维持与白小纯之间良好的关系，而邪皇还是选择闭关，置若罔闻。
渐渐地，虽有魁皇朝的威胁论传遍永恒仙域，可对于魁皇朝来说，没有半点影响，反倒因此事，在这气势上更为磅礴。
最受鼓舞的，就是在天尊计划内的斗胜王等人，他们一个个都疯狂的修炼，尤其是在大天师与白小纯的全力辅助下，大量的丹药送入他们手中，使得这些本就在半神多年的强者们，开始了突飞猛进。
时间也在这魁皇朝的持续发展中，又过去了五年，白大宝与白小小，也都已七岁了，这两个小孩子长的很是漂亮，粉嘟嘟的小脸，笑起来的时候都有两个小酒窝，颇为可爱。
尤其是白小小，虽还是个孩子，可目中的明亮与纯真，能看出长大之后，必定是容颜绝色，而白大宝也是如此，白白净净的小脸上，总是带着一副不服输的倔强，这两个孩子在整个魁皇城内，就是天之骄子，被无数人宠爱。
而皇宫，就成为了他们的游乐场一般，几乎每天都能看到一群侍卫与女修，在后面一边呼唤，一边让他们不要跑的那么快……
实在是，这两个小孩的资质惊人无比，就连大天师也都极为动容，仅仅是七岁的年纪，居然就有了结丹的修为，而身为姐姐的白小小，更是到了结丹后期！
这也就罢了，最重要的，是他们的肉身之力，白小小还算正常，可白大宝那里，七岁的孩子，居然肉身堪比元婴！
尤其是他们的性格，与白小纯一点都不一样，白小小很是火爆，而白大宝则是愣愣的，一副胆大不怕死的样子，又对一切都充满了好奇与挑战。
这一点，白小纯在这几年深有感受，他甚至想过去改正孩子们这错误的性格，可却发现无论他怎么劝说，都没有半点用处……
实在是他们对白小纯一点都不害怕，反倒是对宋君婉与周紫陌，很是恐惧的样子，另外那看起来大胆不怕死的白大宝，还有一个更害怕的人，那就是他的姐姐白小小。
就比如此刻，在这皇宫边缘，白小小正瞪着眼睛，怒视白大宝。
“大宝，你知不知错！”
白大宝耷拉着脑袋，不敢说话，他从小到大，这七年来的记忆里充满了他姐姐白小小对他欺负的画面，两个人之间，几乎每次都是他吃亏，两个人一起闯祸，是他的责任，两个一起做了好事，是姐姐的功劳……
在爹娘面前，姐姐乖巧可爱，可在他的面前，那就是一个暴君……
每一次姐姐只要一哭，他爹与三个娘亲，就立刻去哄，而他这里则是傻傻的站在那里，一脸倔强中，被他娘一顿训斥。
时间长了，白大宝对他姐姐，又佩服，又害怕，可偏偏每次有什么好吃的，好玩的，他姐姐总是第一个想到他，在白小小的哄诱中，白大宝又觉得这是世界上最好的姐姐……
“你知不知道我为了这一次的逃出计划，准备了多久啊，你居然迟到了一炷香！”白小小生气，怒视白大宝。
“这一次要是出去抓不到什么好玩的，白大宝，我就要打你了！”
“是我娘突然叫住我，我……我一会出去后，多出点力行不。”白大宝委屈，低声说道。
白小小看了看白大宝，满意的点了点头，右手一翻，取出了一株仙果，这仙果刚一拿出，就灵气环绕，一看就绝非寻常，白大宝眼睛一亮，知道这是他爹给的对肉身有好处的仙物，只不过数量很少，他每次分到就直接吃了。
“给，拿着，我不修炼肉身，你多吃点。”白小小眼看弟弟目中的渴望，笑了笑，拍了拍弟弟的头，目中也有温情，递了过去。
白大宝赶紧抬起小手一把接住，直接一口吞了下去后，拍了拍胸口。
“姐姐你放心，这一次我一定给你抓个大个的宠物！”
小小眉开眼笑，拉着大宝，两个孩子在这皇宫内的角落里，随着白小小从储物袋里取出了一面小旗，竟挥舞间，卷着二人化作了一片雾气，直接飞出了皇宫！
要知道皇宫的阵法极为森严，可实在是家贼难防，白小小对于阵法有特殊的天赋，居然被她研究出了某种破绽，制造了这么一面可以借用阵法的小旗，与白大宝一起偷偷的跑了出去。
且看他们的样子，显然不是第一次这么干了，此刻几乎刚刚消失，神算子的道侣，半神强者陆云瑶的身影，就出现在了原地，她无奈的摇了摇头，一晃消失，暗中跟随这两个孩子。
自从神算子归来后，陆云瑶也成为了魁皇朝的子民，因她是半神中唯一的女子，所以被安排在了皇宫，保护内宫女眷。
大宝与小小长大后，因太过顽皮，多次逃出去玩耍，宋君婉与周紫陌说了多次，可小小的天赋，使得她每次都能找到不同的办法，到了最后索性就不管了，只是让陆云瑶暗中保护。
此刻也是这样，对于小小与大宝来说，魁皇城外，一望无际的平原与丛林，就是他们玩耍的地方，而这里存在的诸多凶兽，也就成为了他们的猎物。
当黄昏降临时，在小小的欢呼中，大宝气喘吁吁的，可却很是振奋，拖着一条足有千丈的巨大蟒蛇，直奔皇宫飞来。
这蟒蛇原本强悍凶残，可如今身上都是伤痕，每一次挣扎换来的都是大宝的拳打脚踢，以至于此刻看向大宝时，眼睛里都露出恐惧。
“你敢不乖，我就打死你，好好地去当我姐的宠物，有你好吃的！”大宝一瞪眼，拖着大蛇，与小小一起飞速临近皇宫后，在小小的阵旗下，连同那条大蛇，全部化作一片雾气，飞速进入到了皇宫。
这一幕，他们觉得没人察觉，可白小纯在密室内，此刻神识中看的清清楚楚，在看到自己这两个孩子，这么小的年纪，居然就敢抓这么凶残的大蛇后，白小纯皱起眉头，他觉得这样下去，早晚会出大事。
“做事一点都不稳妥，这也就罢啦，居然还去抓蛇，这种危险的事情，我七岁的时候绝不会去碰！”白小纯哼了一声，他认为很有必要，去好好地教育一下这两个孩子，于是此刻身体一晃，出现时，已在了小小与大宝的身前。
若是换了周紫陌与宋君婉出现，大宝一定哆嗦，可如今眼看自己的爹突然降临，他没有丝毫发怵，瞪着大眼睛，看向白小纯。
一旁的小小则是脸上立刻露出天真可爱的笑容，赶紧跑过去，用甜甜的声音喊了一声爹。
这甜腻的声音，让白小纯的气顿时少了七分，可他还是刻意板着脸，小袖一甩，教训起来。
“小小，大宝，你们这样不对，要听爹的话，做人要谨慎，做事要稳妥，小命只有一条，不能玩命，你们看你爹我这一生，就是秉承这样的道理，才可以走到今天，才可以去追求长生，当年如果冲动，早就小命没了。”
白小纯话语刚说完，小小一噘嘴，大宝那边则踢了一脚身边的大蛇，抬头倔强的喊了出来。
“爹，我不认同你的观点，不服就打，管他那么多干嘛！”