半空中，白小纯神杀之法化作血雾，逼退了广目天尊后，一晃之下，看都不看元妖子三人，直奔皇子府。
此刻他已没什么耐心，但凡是阻挡在面前，要么杀，要么撞，总之……任何人都不能阻拦他丝毫！
噬灵上人深吸口气，暗中皱眉，觉得头痛，他做人圆滑，若是白小纯不在邪皇城内也就罢了，可偏偏如今就在邪皇城中。
一旦让白小纯通过去了皇子府，出了大事的话，就算是他也都要承受来自邪皇的怒火，而广目天尊那边，因之前就没参与大皇子的事情，还好一些，偏偏他这里参与的不浅，此刻只能硬着头皮，琢磨着实在不行，就按照当初面对主宰分身的办法好了，于是低吼一声。
“元妖子，通天道人，绝不能让这白小纯踏入皇子府，邪皇随时可能出关！”他说着，身体一晃，修为爆发，挪移中直接就阻挡在了白小纯的身前。
元妖子跟通天道人，也都神色肃然，此刻纷纷出手就是杀手锏，轰鸣声回荡，白小纯数次尝试冲出，都被阻止，他体内的煞气与怒气，再也无法压抑，直接爆发！
“你们找死啊！！”白小纯身体一晃，神杀所化血雾瞬间凝聚，化作身躯后，他猛的后退，直接就与通天道人撞在了一起。
轰鸣中，通天道人尽管避开了一些，可还是被碰到了肩膀，此刻整个肩膀直接就碎了不少，鲜血喷出中正要后退，可白小纯的右手已然抬起，长生灯，水泽国度，轰然降临，笼罩八方，阻拦了噬灵上人与元妖子后，白小纯目中杀机强烈，撼山撞蓦然发动，右手握拳，不灭帝拳悍然击出。
轰鸣中，通天道人喘息急促，他的目中瞬间漆黑，身体内竟滋生出了一丝丝黑气，眨眼间环绕自身，形成防护后，全面阻挡。
这黑气诡异无比，阻挡之力更是惊人，白小纯这可以让绝地天尊重创的一拳，此刻只是将通天道人直接震飞数百丈外，却无法形成更大的杀伤，反倒是反震之力的强悍，让白小纯闷哼一声，身体外竟被大量黑丝缠绕，似要被束缚身躯，嘴角溢出鲜血，身体踉跄退后，体内不死卷恢复的同时，元妖子目光一闪，噬灵上人更是目露奇芒。
“好机会！”噬灵上人直接掐诀，顿时他的四周，赫然出现了一片蓝色的大海，这大海咆哮中形成了一张大口，向着白小纯蓦然吞噬。
元妖子一样心动，立刻出手，其身影直接化作一片赤芒，整个人好似成为了一道光，其身后更是出现了一尊大妖身影，这大妖通体赤色，头顶双角，此刻狰狞中向着白小纯，蓦然扑来。
眼看危机，白小纯忽然笑了，这笑容惨烈中，带着一股坚定与疯狂，他竟一拍储物袋，从内取出了一团二十二色火！
元妖子面色大变，噬灵上人更是倒吸口气，他们二人尽管不知道白小纯手中的是什么，可从那二十二色火上散发出的恐怖之力，让他们的心神不由自主的震颤起来！
这不是寻常的二十二色火，这是用主宰生死道源下，转化出的魂炼制而出的……甚至蕴含了一丝主宰道源之意的多色火！
“不好！”
“这气息……立刻避开！！”二人心神狂震，此刻急速倒退，就要远离此地，可还是慢了一步！
几乎在元妖子与噬灵上人后退的瞬间，白小纯带着疯狂，一把捏碎了手中的多色火！
二十二色火，轰然崩溃！
随着崩溃，一声传遍整个邪皇城的巨响，惊天动地，震荡八方，轰鸣滔天，甚至这声音实在太大，掀起的波纹又惊人，就连邪皇城所在的那条骨龙，也都震颤起来，无数建筑直接坍塌。
而这还不是最恐怖的，那二十二色火的爆开，形成的火海瞬间就向着四周轰隆隆的不断扩散，好似吞噬一般，所过之处，这四周来自皇子府的大量修士，他们原本围绕四周，远远观望，看到白小纯被阻拦时，还在振奋。
可瞬间，他们甚至都没有来得及反应，就迎面看到了一片他们记忆里前所未有的火海，成为了他们生命的最后画面，烙印在了脑海的同时，他们的身体，也在这火海的刹那覆盖下，甚至连疼痛都来不及感受，就直接被焚烧成为了飞灰……
不仅是他们如此，还有处于这一范围的所有建筑，里面没有什么人，毕竟天尊之战，邪皇城的修士早就远远避开，虽如此，可那些建筑化作的飞灰，依旧使得整个邪皇城，好似下起了尘埃之雨！
至于元妖子与噬灵上人，他们毕竟是天尊，虽距离火焰很近，同样被那火海覆盖，可他们的修为全面爆发下，还是坚持了一下，此刻急速后退中，虽各自狼狈，虽也都伤势不轻，更有鲜血喷出，目中更是带着骇然，可他们的速度，还是在这爆发下，冲出了火海，尤其是噬灵上人更快，而元妖子在后，虽也不慢，可相对还是落后了一些。
若没有人阻止，或许他们就逃出去了，可偏偏就在这时，从那奔腾扩散追击元妖子二人的火焰内，直接就冲出了一尊燃烧的石人！！
这石人身体庞大，此刻在被燃烧下，好似具备某种抵抗之力，不说毫发无损，可却明显能坚持更久，此刻在冲出后，随着一声低吼，随着元妖子的凄厉绝望，这石人竟一把抱住了逃遁中的元妖子！
“不！！”元妖子发出咆哮，猛烈的挣扎，可还是晚了一些，火海轰鸣间，直接将他与石人，全部覆盖！
火海内传出的凄厉惨叫，让所有听到之人，无不心神狂颤，通天道人也都吸了口气，立刻后退，噬灵上人同样身体一个哆嗦，骇然中速度更快。
至于广目天尊，哪怕已走远，可还是下意识的加快了速度，再次远离。
整个火海持续了约莫十多息的样子，从其内，那石人迈步走出，在走出的过程中，其身体不断地碎裂，最终露出了白小纯的身影，他的身体也都残破不堪，可不死卷的恢复，使得他的血肉飞速的生长，当他彻底走出时，看起来已恢复了大半。
而他的手中，此刻抓着一个昏迷之人，正是元妖子。
白小纯没杀元妖子，此刻一甩，直接将其收入储物袋内后，他红着眼，带着煞气看了看四周，身体一晃，直奔皇子府！
远处无论是天尊还是半神，又或者是邪皇城的修士，此刻都心神震晃，哪怕广目天尊，也都忌惮起来。
他之前不愿拼命，是因不值得，此刻不愿再阻拦，除了之前的原因外，多色火的爆发，也让他感受到了更强的威胁。
“为了一个皇子，去招惹他，不值！况且大皇子也只是让本座拖延这白小纯片刻，如今也算做到了。”
无人再阻拦，而邪皇也不知为何，竟始终没有出关，白小纯没时间去深思，此刻哪怕疲惫，也依旧速度极快，轰鸣中直接就踏入皇子府内！
刚一踏入，他看到的就是皇子府内，一地的尸体！
这些尸体，要么天人，要么元婴，死亡的方式都是眉心一枪！
白小纯目光所至的同时，他的神识也骤然散开，一眼就看到了在皇子府后大殿内，此刻站在那里的……一个穿着黑色衣衫，扶着长枪似要倒下的熟悉身影！
鲜血，从其身上一滴滴留下，地面上……已弥漫了触目惊心的血浆！