长矛半截刺入大地，半截似支撑天空，深入紫色的云层内，看起来惊天动地。
至于盘在长矛上的骨龙，更是狰狞无比，哪怕只剩下了骨头，也都充满了强烈的煞气，一段段连在一起的骸骨，并非紧贴着长矛，而是悬出不少，这就更显其气势！
只是远远的看一眼，就算白小纯身为天尊，也都感觉凶悍之意扑面而来。
而整个邪皇朝，就是建立在这巨大的骨龙的骨头上，密密麻麻的建筑，盘绕而上，直至在那龙头的位置，赫然就是邪皇城的皇宫所在。
这皇宫在高空，四周弥漫紫色的云层，更有大量闪电时而划过，气势惊天动地的同时，也有一股明显与圣皇城不一样的疯狂，使得每一个看到此城之人，都能清晰感受。
几乎就在白小纯看向皇宫的瞬间，那皇宫内有一抹强悍的神识，猛的散开，这神识蕴含了霸道，更有一股似乎从本质上就超越了一切天尊的意志。
白小纯双目一痛，呼吸微微急促，眯起双眼慢慢收回目光，他立刻就明白，刚才那意志，正是邪皇！
“这就是……邪皇城……”白小纯心神震动，站在天上阵法中，目光落在了阵法外，跪在那里拜见的十多个修士身上。
在这十多人的身后，有两个邪皇城的半神，客气的站在那里，可目中深处的高高在上之意，很是强烈。
此刻注意到白小纯的目光后，这两个半神向着白小纯一拜。
“白天尊，请！”
初来乍到，白小纯心情不是很美好，这两个半神的态度还算恭敬，白小纯目光扫过，看出了他们心中的高高在上，可也一样看出这二人对自己存在的敬畏之意。
与他们比较，那十多个跪拜在那里的圣皇朝修士，则是惶惶不安，白小纯略一沉吟，向前走出，直至走出阵法后，他右手一挥。
“都起来吧。”
圣皇朝那十多个修士，纷纷松了口气，赶紧起身，实在是他们原本是司马云华的手下，可如今突然换了大使，来的又是那位如今正声名赫赫的通天王白小纯，他们的心中也有忐忑，不知白小纯这里的脾气如何。
“既然司马云华没有提前和我打招呼，也就说明这些人，他也并非在意。”白小纯看了看这些起身的修士，里面无论是半神还是天人，在精气神上都明显萎靡不少，不过也能想象，身为圣皇朝的修士，在这邪皇城内，自然时刻惶恐。
毕竟一旦两大皇朝出了矛盾，怕是他们就要是首先被拿来祭器的血食了。
白小纯摇了摇头，一路没有说话，随着前方两位邪皇朝的半神修士，下了天山，渐渐靠近邪皇城，随着靠近，白小纯也感受到了这磅礴的邪皇城内，有了远远超出圣皇城的人口。
直至进入邪皇城内，顿时就有五六道神识，从这邪皇城中散出，横扫八方后，直接就锁定在了白小纯这里。
白小纯脚步微顿，沉吟之后神识同样散开，轰鸣中，在这邪皇城的天空上，就与那数道神识产生了碰撞。
这碰撞外人看不出来，可对于白小纯而言，却是激烈无比，其他几道神识，正是这邪皇城的天尊！
不过白小纯的身份摆在那里，身为圣皇朝大使，他知道自己只要不犯错误，外人想要动自己，也绝非那么简单。
果然，他与其他几个天尊的神识，只是碰撞了几下，对方就冷哼中散去，当白小纯收回神识时，他抬起脚步，在那两个隐隐有所察觉的半神心神不宁中，继续走去。
一路上白小纯速度不快，他看着街头，看着邪皇城的人群，心头慢慢复杂，这里对他来说，是完全陌生的地方。
可偏偏，在这陌生的区域里，他感受到了通天世界修士的气息，甚至在这邪皇城中，这样的气息还不少，且明显都是微弱的，可以想象，在这城池内，一定被关押着太多通天世界之人，但他却无法救下。
毕竟在这邪皇朝中，对于通天世界的态度，是以奴役为主，而白小纯的修为，还无法支撑他去无视规则，重新建立属于自己的规则的程度。
半晌之后，白小纯轻叹一声，加快了步伐，来到了圣皇朝在邪皇城的大使馆，这大使馆修建在骨龙的上半截身躯的脊骨上，足有五层阁楼，四周更有院子，看起来很是气派的同时，周围也存在了阵法的波动。
这阵法明显强悍于四周，白小纯粗略一扫，看出此阵就算是天尊想要轰开，也需一些时间，这才心中安稳了一些。
至于那些大使馆的修士，也在回来后，一个个似松懈了不少。
“这里都需要本尊做些什么？”进入大使馆，当那两位邪皇朝的半神修士离去后，白小纯坐在大使馆的大殿里，望着站在下方的那些手下，缓缓开口。
“天尊大人，平时不需要您做什么，只有当两朝有了争执时，您需要第一时间出面。”
“还有就是，您要做好被邪皇召见的准备，按照道理，新上任的大使，都会被邪皇召见。”
“另外在这里，还请天尊一切小心谨慎，此地毕竟是邪皇城……”那十多个修士不知白小纯性格，此刻也不敢隐瞒，一五一十将他们所知道的，都说了出来。
“此地都有什么样的危险？”白小纯忽然问道。
听到白小纯的话语，那十多个修士相互看了看，沉吟之后，当首的半神修士，硬着头皮上前，抱拳开口。
“大人，首先是要符合邪皇朝的律例与习俗，然后就是……小心一些……刁难。”这修士说的隐晦，可白小纯目光一闪，已经明悟，又与众人交谈了片刻，知道了很多事情后，白小纯让这十多人离去，独自坐在大殿内，眯起双眼。
“怕是难免会有一些针对我的刁难……”白小纯揉了揉额头，他觉得如果自己修为足够，也就可以不用为这些事情发愁了。
“不对啊！”白小纯正发愁时，忽然一拍脑袋。
“似乎我以前到了什么地方，都是别人发愁啊。”
“按照我以往的经历……似乎每一次我到了新的地方，刚开始都是局面一般，可慢慢的不知怎么的，就会出现逆转……”白小纯想到这里，顿时觉得自己之前想歪了，一想到那么多次的敲锣打鼓，白小纯眨了眨眼，心里忽然安慰了不少。
“这邪皇也是傻，圣皇说让我成为大使，他居然也同意让我来。”
“要知道曾经有不少人说过，若给我足够的条件，我能把这个世界都崩了的。”白小纯干咳一声，给自己壮胆般的喃喃低语。
这么一想，他心头的压抑也都消散了大半，反倒是觉得邪皇挺可怜的。
此刻外面天色已晚，白小纯思索之后，也觉得精神好了很多，在这大使馆内转了转，找到了一处专门修炼的密室，进去后盘膝坐下。
“还是先去残扇看看，关卡还是要继续啊，若能早一天到一百关，收获的奖品，也能让我修炼更快。”白小纯想到这里，闭上双眼时，身体模糊消散，出现时，已在了熟悉的残扇上，先是向着四周喊了几句，观察一番，确定那小器灵似乎沉睡后，白小纯赶紧飞速直奔关卡。