白小纯沉默不语，灵久天尊深吸口气后，也一样沉默，他不是不想救，因为他知道的情况要比白小纯多一些，而越是知晓，就越是明白自己的修为，根本就无法去阻止这一场灾难的发生。
许久，当蜘蛛网的覆盖，已超出了白小纯的目光时，放眼看去，整个大地都是无尽的蜘蛛网，散出的诡异气息，可以腐朽一切，带走所有生机。
在这惊人的覆盖了近乎一半第二仙域的蜘蛛网的天空上，除非是天尊，否则的话，无人可以自保。
灵久天尊目中有些复杂，更有不甘，第二仙域对他而言，如同其自家一般，可如今他却只能眼睁睁的看着其毁于一旦。
“通天王，你之前传来的消息内，所说的玄九郡之事，其实早就在圣皇与邪皇的意料之中，甚至这里面，更有他们的暗中推动！”
“所以你当时将此事报上后，圣皇才无动于衷，甚至将其暗中压下，而你毕竟不是圣皇朝的天尊，所以有些事情，我们知晓，可你不知道！”
“那大茧内的存在，它是……主宰的分身！！”灵久天尊话语一出，白小纯猛的转头看向对方，目中露出精芒。
“主宰？”白小纯若有所思时，灵久天尊的目光，落在了永恒仙域苍穹上，那尊庞大的遮盖了半个天空的巨人！
“当年残扇到来，撞击在了巨人主宰的手臂上，曾撞下了一块黑色的碎石，你还记得那段时间圣皇与邪皇同时失踪吧，他们二人，正是去争夺那块碎石！”
“哼，主宰身上的一块肉，对于太古而言，那极有可能蕴含了太古突破到主宰的秘密，哪怕此事虚无缥缈，可但凡有万中之一的可能，也足以让太古疯狂！”
“只是这两位太古，他们抢夺一番，彼此警惕，可却在这争夺中被那块肉逃走，不过这二位也的确是狠人，已经算出这块肉若没有成长起来，其所蕴含的主宰秘密，微不可查！”
“所以他们断定，这块肉必定在之后的日子里，会疯狂的吞噬生机，玄九郡的事件，让这两位狠人立刻明白，那块肉开始成长了。”
“只不过这两位皇者，并不满意，所以没有采取行动，而是任由这主宰分身成长，甚至不惜……将这第二仙域，当成是这主宰分身的养分之地！”
“他们等的，就是这主宰分身彻底成长的那一刻，而现在……怕是他们已经快要到了！”灵久天尊心底有怨，此刻不吐不快，索性将一切，都告诉了白小纯。
白小纯听着听着气息粗重起来，这些事情他丝毫不知，此刻心底更为低沉，而目中寒芒更盛。
这种夹在别人计划中随时被放弃掉的事情，让他想到了通天道人当初对自己的计划以及吞噬。
“以大半个仙域的众生为养分，让这主宰的分身成长，圣皇与邪皇，这是在玩火！”白小纯一字一字的缓缓开口，声音带着冰寒，这种事情他之前哪怕有猜测，可如今从灵久天尊口中说出，白小纯还是觉得心中升起阵阵寒意。
他虽不是那种同情心泛滥之人，可依旧对于这放弃大半个仙域的众生之事，无法接受。
就在白小纯这里心中极不舒服，灵久天尊也内心怨念翻腾的同时，这片蜘蛛网的蔓延，已无边无际，也正是在这个时候，苍穹上，突然出现了一道巨大的闪电，这闪电足有千丈之长，从远处虚无轰鸣而来。
所过之处，苍穹似要被生生的撕开，巨响震天，轰动整个大地，甚至就连那扩散的蜘蛛网，也都在这强烈的难以形容的雷霆中，猛的一顿。
白小纯与灵久天尊立刻抬头，顿时就看到了在那闪电撕裂虚无中，圣皇的身影，散发着刺目的圣光，骤然降临。
一同降临的，还有冷酷的古天君，嘴角带着阴柔笑容的司马云华，以及头发花白，可目中却有精芒的陈苏。
加上灵久天尊的话，圣皇朝四大天尊，此刻全部在这里！
刚一出现，圣皇就目内带着一丝难掩的激动，看都不看白小纯与灵久天尊，身体一晃，直奔下方蜘蛛网，在那蜘蛛网外观察时，司马云华等人，也都到了灵久天尊身边，相互见过后，对于白小纯这里，哪怕心中不喜，可也还是点了点头。
可还没等众人开口说些什么，突然的，苍穹再次传来一声惊天轰鸣，随着巨响的回荡，只见天空的尽头处，直接就凭空的幻化出了一股浓密的黑雾，这雾气瞬间临近，远远一看，这雾气居然组成了一尊雕像。
这雕像散发出滔天的魔气，乱动八方的同时，也在这轰鸣中，降临到了不远处，随着落下，这凝聚成雕像的雾气立刻散开，露出了其内八人！
这八人中，当首之人身穿帝袍，戴着帝冠，看起来是中年，可却不怒自威，尤其是其双眼，仿佛蕴含了天地变化，他只是目光一扫，立刻就让白小纯等人，全部呼吸一滞。
尽管从来没见过邪皇，可白小纯还是瞬间，就知道了这位中年男子，正是……邪皇！
委实那一身帝袍以及太古的气息，好似烈日挂在长空，其气质与圣皇相似，又有不同，这邪皇明显给人一种冷酷薄情之感，冰冷的好似不化寒霜，其身上散出的气息，更有圣皇所不具备的霸道之意。
若仔细去看，还可以看到他的眼睛瞳孔内，居然藏着两把黑色的飞剑，那两把飞剑，就仿佛是他瞳孔的核心。
他与圣皇一样，都不是独自前来，此刻在他的身后，赫然站着七人，这七人有男有女，正是……邪皇朝的七大天尊！
公孙婉儿，噬灵上人，元妖子、广目天尊，绝地天尊，都在其中，还有一位满脸褐色斑点的老妪，可这所有人，此刻在白小纯目光看去后，连同邪皇在内，都瞬间于他的目中模糊起来，唯独清晰的，就是众人内的一个黑袍中年男子！
这中年男子明明只是天尊初期修为，可他站在那里，浑身上下的气势以及给人的感觉，都仿佛仅次于邪皇，在白小纯看向他时，他的目光也在这一瞬，落在了白小纯身上，二人的目光隔着不到二百丈，在彼此凝望的一瞬，白小纯的呼吸立刻一促，双目瞬间出现血色。
“通天道人！！”白小纯沉住呼吸缓缓开口，这中年男子，正是……杜凌菲的父亲，通天道人！
“白小纯！”通天道人眯起双眼，目中露出寒芒，冷冷的望着白小纯。
白小纯想到过很多次，自己再次看到通天道人时，会是在什么地方，自己是否能控制得住往日的仇恨。
直至现在，他明白，自己控制不住，哪怕这里不适合动手，可他还是在看到通天道人的一瞬，体内的修为与杀机，压制不住的轰然而起。
没有半句废话，没有半点迟疑，既然有了出手的冲动，白小纯索性不去压制，此刻身体猛地一步走出，速度之快，瞬间就化作一道长虹，直奔通天道人。
白小纯的突然出手，通天道人没有意外，他目中一闪，露出一抹阴冷，猛的上前，右手掐诀中，立刻他的九大道门，居然同时出现。
光芒闪耀间，那九大道门排列在他的身前，形成了璀璨的阵图，随着通天道人双手先前狠狠一推，天尊修为，骤然爆发，虽只是天尊初期，可他所表现出的战力与强悍程度，竟无限的接近天尊中期！