时空长河，是一条仿佛存在另一处空间的大河，准确说的，组成此河的水，是由无数的时空画面组成，蕴含了无数人的一生，似乎在这条大河内，能看到每个人，从生到死的所有一切片段。
随着踏入，白小纯站在岸边，站在那里，似在等待着什么，他的神色平静，看着远处的河水。
不多时，随着水声的传来，竟从远处有一艘船，缓缓的荡来，在看到这艘船后，白小纯神情依旧，目光落在了船上摇桨的船夫身上。
这船夫带着斗笠，随着舟船靠近白小纯，缓缓停下后，船夫抬起头，露出了苍老的面孔，在看向白小纯时，他的脸上也浮现了笑容。
“道友，请上来吧。”
白小纯望着老者，渐渐笑了，点了点头，一步走上了舟船，在那老者的摇桨下，舟船顺着时空长河，慢慢驶向远处。
时间一点点流逝，不知过去了多久，船夫老者没有说话，白小纯也沉默不语的站在船首，望着水面，看着无数人的一生，耳边传来的，是那舟船划过水面形成的水声，似带着不同时光的声音，很特别，也很好听。
“我们见过。”白小纯忽然说道。
“如果隔着时空的一次讲道，也算见的话，那么老朽的确见过道友。”船夫老者抬头看了白小纯一眼，笑着说道。
白小纯也笑了，他在看到这老者的第一眼，就知道了对方是谁，这老者，正是至宝沙漏的主人，也就是道尘与改名逆凡的道凡的师尊，那位化作时间的强者。
“不知道友所来何事？”船夫老者一边摇着桨，一边问道。
“捞出一朵，永恒之花。”白小纯没有回头，望着河水，轻声开口。
“那你要好好选择了。”船夫老者闻言哈哈一笑，可这笑声刚一传出，白小纯右手抬起虚空一抓，一枚发情丹出现在了他的手中。
在看到这枚发情丹的瞬间，船夫老者笑声戛然而止，猛的闭上口，心底也在郁闷，实际上他之前看似平静，可心中在白小纯进来的瞬间，早已掀起滔天大浪。
他自然认得白小纯，这里是时空长河，而化作时间的他，知晓一切事情，可偏偏在看到白小纯的瞬间，他竟在白小纯身上只能看到逆凡一战的画面，至于之后的一切，他竟看不到！！
这就让他心底一个突突，仔细观察后，他的内心好似要坍塌一般，无法置信的同时，更是强忍着骇然。
他隐隐的猜测到，眼前这个白小纯的修为，怕是已经到了不可描述的程度，他这一生从来没想过，世间……有人能达到这样的程度。
如此至尊一般的大能，以如今的修为，炼制出的发情丹……就算是成为了第四步的他，也都不敢去吃。
若是别的丹也就罢了，可发情丹……此丹夺天地之造化，威力之大，难以形容！
“居然用发情丹来威胁，不想听我说话，我就不说了嘛，何必一言不和就拿丹。”老者心里嘀咕，不敢继续开口，闷着头，摇着船桨，渐渐的，在这条时空长河中，来到了一处……弥漫了无数永恒之花的区域！
这一片河水内，竟有数不清的永恒之花，每一朵永恒之花上，似乎都有时光的痕迹与画面，有的黯淡，有的鲜明。
永恒之花，五片花瓣，颜色五彩，盛开在河水内，散发出阵阵清香，而花蕊的地方则是光团，隐隐的能看到，似乎在那里，有一只闭上的眼睛。
甚至时而的，还能看到在每一朵永恒之花上，都有一只小乌龟出没，钻来钻去，好几次都似乎很馋的想要去咬一口花瓣的样子。
在这众多的永恒之花里，有两朵最为显眼，即便是在这无数的永恒之花中，也都被白小纯一眼察觉！
“时光长河内，原本只是按照生灵的一生轨迹，化作了无数的片段，可永恒之花因其本身的特殊，所以在这里，就仿佛触摸到了半步的第五步层次，存在了无数的可能，形成了无数的永恒之花，每一朵，都代表一种命运，你选择哪个？”船夫老者直到此刻才干咳一声开口道，同时看向白小纯。
“我想都要！”白小纯望着那些永恒之花，缓缓开口。
老者本能的想要瞪眼，可想到了白小纯的修为以及那发情丹后，又深吸口气，努力告诉自己要冷静后，苦笑的说道。
“我阻止不了你，可这样……有意义么？”
白小纯沉默，他知道这么做的确没有意义，此刻目光在那一朵朵永恒之花上扫过，的确是如舟船老者所说，每一朵永恒之花内，都是一段时光的节点，有的是他在灵溪宗时，有的是在血溪宗，还有的是他在蛮荒里，更有不少是在通天世界崩溃后的永恒仙域上，发生了一切事情。
每一朵花，都代表不同的节点，不同的命运，如何选择，捞出哪一朵，要看他自己。
船夫老者没有催促，实际上他是不敢催促，此刻看了看白小纯后，索性坐在一旁，不知从哪里拿出了一壶酒，喝了起来。
许久之后，白小纯收回目光，看向那在无数的永恒花中，最璀璨鲜明的两朵，这两朵永恒之花，一左一右，泾渭分明。
白小纯想了想，看向了左侧那朵永恒之花，神念更是散开，似与这朵花，融在了一起，瞬间他的脑海中，就浮现了一幕画面。
画面里，是帽儿山下的村子，此刻村子内的父老乡亲，一个个都在村口的位置，望着那站在村口的少年。
这少年眼睛很亮，衣着纯朴，皮肤白嫩，个子不高，一看就是好孩子的模样，只不过此刻怀里鼓鼓的，能看到有一些斧子菜刀的把手，从衣服内露出，使得他整个人看起来有些不协调。
白小纯默默的望着那个少年，这画面与他的记忆重叠，他明白，这朵永恒之花的节点，是一切回到了最初的时候，回到了原点。
“父老乡亲们，我要去修仙了，可我舍不得你们啊。”少年纯朴的脸上，露出不舍之意。
“小纯，你爹娘走的早，你是个……好孩子！难道你不想长生了么，成为仙人就可以长生，能活的很久很久，走吧，雏鹰长大，总有飞出去的那一天。”
“在外面遇到任何事情，都要坚持下去，走出村子，就不要回来，因为你的路在前方！”
四周的乡亲们纷纷劝说，那位村长更是上去拍了拍少年的肩膀，一脸的鼓励，而少年似乎也很受鼓舞，目中慢慢坚定起来，最终重重的点了点头，深深的看了一眼四周的乡亲，转身迈着大步，渐渐走出村子。
眼看少年离去，村子里的众人纷纷激动，有的都颤抖的流下了泪水，
“苍天有眼，这白鼠狼，他终于……终于走了，是谁告诉他在附近看到仙人的，你为村子立下了大功！”
“今天过年了！”欢呼声，敲锣声不断地传出时，忽然的，村口处原本已经离去的少年，竟快速的跑了回来，踏入村子后，他目中坚定，干咳一声。
“我想好了，我不走了，我是认真的，我不去做仙人了！”
村子里所有的乡亲，纷纷傻眼，呆呆的看着少年，还有几个手中的锣鼓没有拿稳，咣当一声掉在了地上……
白小纯看着这一幕，脸上不自觉的笑了，眼前的画面，慢慢消散，直至无影无踪后，白小纯收回了看向左侧永恒之花的目光。
“原点……”