在外人眼里，这场天龙鱼的风暴，于圣皇城内惊天而起，只是在掀起风暴的那些人心中，却都一个个暗喜的同时，指责白小纯的声音，也越来越大。
圣皇朝皇宫内，最深处，那里有一处水潭，四周假山林立，天地灵气浓郁的程度，可算整个圣皇朝之巅。
此地还有无形禁制弥漫，以及至宝之力笼罩，若能仔细去感受，还可以看出这水潭似与整个天池以及圣皇城所在的大山，连为一体，那种磅礴之感，足以让人在靠近时，心神轰鸣。
可以说这里的防护程度，放眼整个永恒世界，也都是数一数二，就算是邪皇亲临，在这里也都要受到一些限制。
更不用说天尊修为的古天君等人了，他们不到万不得已，也不愿来此打扰圣皇的闭关，毕竟身为修士，往往闭关时，都是神通或者修为到了某种关键时刻，如此才会封闭灵识，完全沉浸。
一旦被打扰，虽到了圣皇这样的修为，不会轻易出现走火入魔之事，可也会在心神波动中，使得修炼失败。
可实在是他们不来不行啊……古天君、陈苏，还有一个穿着文袍的中年男子，三人面面相觑，圣皇朝的四位天尊，除了一人镇守第二仙域，在圣皇城的三人，此刻都到来了。
“再这么下去，等圣皇出关时，他的那些天龙鱼……估计就要绝种了。”陈苏大声的悲呼，咬牙切齿中是声音传遍四方。
“这该死的白小纯，或者我们应该给他找个罪名，先将其拿下……”一旁那位穿着文袍的中年，看着陈苏那夸张的悲呼，心底有些鄙视，目中露出阴柔之芒，自己这里也同样大声开口。
“按照古某的想法，何必来打扰圣皇，古某过去一剑斩了那白贼就是！”古天君冷哼一声，目中杀机一闪，他早就看白小纯不顺眼了，有心出手，但却被陈苏与眼前这中年修士，不断地暗中阻拦。
按照陈苏与中年文士的说法，圣皇朝毕竟不是邪皇朝，这里一切都讲明面上的规矩，白小纯没有触犯圣皇朝的法律，身份有特殊，他们三人哪怕身为天尊，也不好强行出手。
最重要的，若白小纯好杀也就罢了……他们已经知晓白小纯手中有世界之宝，也明白他们三人任何一个，虽都可镇压白小纯，但一旦出手，短时间结束不了战斗。
除非是三人同时出手，可这样的话……后果太大，怕是比天龙鱼的风波，还要严重。
这些言辞，古天君这几天听的都烦了，他自然明白这二人阻拦自己的背后，存在了什么样的因果，这一点古天君心知肚明，也对白小纯的手段，感觉棘手。
实际上他们心中也都明白，若那天龙鱼是属于他们三人之物，白小纯这么干，他们哪里还会管得了那么多，早就出手了，可毕竟……这天龙鱼，是圣皇的。
另外最大的重点……则是白小纯之所以能一连钓鱼半个月，满朝权贵只是口中说的话愤怒，对外表达的是爆发，但实际上……就从来没人去管过。
因为白小纯没有吃独食！
他这半个月，每天都会拿出一部分天龙鱼，送给朝中的权贵，包括陈苏，包括中年文士，甚至古天君那里，家中各自都有不少白小纯送去的天龙鱼。
拿了白小纯的鱼，他们自然想要更多一些，不过这些家伙一个个都是老奸巨猾，该表达的愤怒也必不可少，眼下三人之所以来到这里，要去提醒圣皇，也只是想要把自己摘出去罢了。
三人相互看了看，之前故意的大声说话，已经把想要表达的都表达了，而他们的修为加持中，也相信自己的话语，应该是传入到了圣皇的闭关之地，此刻都不再言语了。
很快的，就有一股强悍的波动，骤然间从那水潭内，猛的爆发，轰鸣中，整个圣皇城都震动起来。
福地内，正在吃着烤鱼的白小纯，也都身体一个哆嗦，小心谨慎的看向皇宫的方向。
“前几天陈苏那老贼暗示我，说圣皇在闭关……这气息，圣皇出关了！”白小纯有些紧张，可一想到自己这半个月，可是把近乎三成的天龙鱼，都分了出去，他就觉得安稳了不少。
“法不责众嘛，再说了，我绑了天尊送来，吃几条鱼估计也没事。”白小纯摸了摸鼻子，干咳中带着忐忑，看了看面前的鱼，狠狠咬了一口，似乎吃着烤天龙鱼能让他安心不少。
此刻，皇宫深处，随着水潭内气息的爆发，水潭自行分开，一身青衫的圣皇，缓缓从走出，古天君三人深吸口气，立刻向着圣皇一拜。
圣皇的面色有些难看，之前三人的话语，那么大的声音，又特意的加持了修为，他怎么可能听不见，此刻神识蓦然散开，扫过整个圣皇城后，对于这件事情，他已经彻底了解。
可越是了解，他的心神就越是震动，尤其是发现天池内的天龙鱼，足足少了近乎两成后，哪怕他身为圣皇，也都只觉得心中被狠狠的刺了一下，那种心痛的感觉，顿时就强烈无比。
“我的鱼……”圣皇努力控制着呼吸，狠狠的瞪了古天君三人一眼，对于这三个天尊，他自然极为了解，明白这三人是一方面拿了白小纯的好处，一方面又想把自身摘出去，这才有了今天之事。
而想到白小纯那里，居然把天龙鱼分出去那么多，使得如今满朝权贵的家族，不说人人都有，可那些掌握巨大权利之人，一个不少后，就连圣皇也都沉默了。
他的面皮抽动了一下，颇有一种有无穷之力，可却打在了棉花上的感觉，一来白小纯身份特殊，二来天龙鱼被分给了太多人，无论他怎么做，都很是头痛。
惩罚白小纯……这事罪不至死，也难以关押，最多也就是处罚而已，可如今白小纯一穷二白，圣皇也知道，对方根本就不会担心被处罚。
毕竟身份特殊……这就让圣皇头更痛了，似乎摆在他面前唯一的路，就是发配出京城，可这一点，他是绝不同意的！
“好一个白小纯，这是要逼我把他弄出去么！”半晌之后，圣皇深吸口气，右手蓦然抬起，向着整个天池蓦然一挥，这一挥之下，顿时一股寒气惊天爆发，轰隆隆中，随着圣皇城无数人关注皇宫，关注此事，他们一个个都骇然的发现，这寒气在扩散下，直接笼罩了整个天池。
眨眼的功夫，在那无数的咔咔声下，圣皇城的天池，竟肉眼可见的冰封起来，一切也就是十多个呼吸的时间，圣皇城寒气滔天，所有的池面，全部冰冻！！
这冰冻不是将天池水都化作寒冰，而是如封印般，冰封了厚厚的一层，好似隔绝一样，除非是修为能达到破开圣皇术法的程度，否则的话，根本就破不开寒冰，也就自然……无法继续钓鱼！
“我将池水封死，看你怎么钓！”圣皇面色难看，袖子一甩，没理会陈苏三人，走入水潭继续闭关。
陈苏三人相互看了看，各自咳嗽中，也都离开了。
很快的，天池被封之事，在整个圣皇城就扩散开来，那些拿了白小纯好处的权贵，一个个立刻收声，至于其他人，虽也叫嚣，可却掀不起太大的风暴。
至于白小纯这里，察觉到天池被封后，他松了口气，知道这一关自己算是过去了，可转念又觉得不忿。
“太小气了啊，堂堂圣皇啊，那天池里一共两万多条天龙鱼，我这半个月才钓了三千多条，还有一万多呢，我也是花了很大的本钱的啊，那么多致幻丹呢。”白小纯有些遗憾，不过想到这半个月自己吃天龙鱼，修为突飞猛进，如今已经吃到了几乎不怎么增加修为的程度后，遗憾的感觉，也就少了很多。
只是看着那天池上的寒冰，白小纯总觉得自己好像忽略了什么……
“奇怪，总觉得好像有点不对劲的样子。”