白小纯愤怒中惨叫着身体急速后退，内心对于小器灵的诅咒，已经如滔滔江水一般，连绵不绝，若非是此刻他无法收拾那小器灵，白小纯必定会将其扒皮抽骨……
“我恨你！！”白小纯沮丧着脸，此刻退后的瞬间，那中年男子已然脚步落下，右手抬起后，顿时这天地暗变骤然压抑，虚空开始扭曲，一股风暴惊天爆发！
这风暴与之前比较，似乎弱了一些，可哪怕是这样，也依旧是太古之力，轰鸣天地的同时，随着中年男子一拳落下，这风暴似排山倒海一般，好似凝聚了世界之力，直奔白小纯呼啸而来。
所过之处，虚无碎裂，如要被吞噬，好似随着风暴的靠近，这天地的一切，都将化为乌有，远远看去，这风暴铺天盖地，也就是刹那间，就出现在了白小纯的身前。
白小纯惨叫一声，此刻没有别的办法，他的眼睛早已赤红一片，他的呼吸急促无比，在那风暴靠近的瞬间，白小纯蓦然大吼，双手抬起，向着大地狠狠一按。
口中更是如寒风般，传出四个字！
“水泽，国度！！”
轰轰之声，哪怕在这风暴的呼啸下，也依旧传遍苍穹大地，回荡整个宫殿群，只见以白小纯为中心，这四周无尽范围，甚至可以说是整个小世界的大地，都直接化作了沼泽！
随着水汽的扩散，一声好似从岁月中传来，从远古咆哮的嘶吼，猛的就在这片小世界内，滔天回荡，更是在这吼声扩散的刹那，一根根利刺拔地而起！
水泽国度，白小纯的这个杀手锏，此刻再次降临世间！
随着轰鸣回荡，随着利刺的冲天而起，一座座山峰更是陆续的突兀出来，而那嘶吼也同样越发清晰，甚至引动了波纹扩散整个世界，眨眼间，就与这来临的太古风暴一拳，直接就碰触到了一起。
巨响嗡鸣，撼动天地，在这碰撞下，在这太古风暴一拳中，水泽国度出现的那些利刺与山峰轰然震动，竟有些支撑不住，不是将被摧枯拉朽，而是被震颤的模糊起来，好似要从这召唤的状态下消失一般。
可就在白小纯心里一凉不禁倒吸口气的瞬间，在那风暴一拳，似要将水泽国度穿透的刹那，忽然的，比之前的嘶吼还要强烈的咆哮，似乎带着不甘心，猛然间在这个小世界再次传遍八方，水泽国度……竟首次的，在白小纯的一次施展中，降临了两次！！
吼！！
随着咆哮，好似两片大陆直接拔地而起，那两片大陆之间，充满了无数的山峰，仔细一看，那赫然是牙齿，而这两片大陆，正是白小纯这本命之兽的凶恶巨口！
如同鳄鱼，凶残之意更是超出曾经所有，此刻随着出现，直奔这太古风暴一拳，世界都在这一刹那，仿佛要崩溃爆开……可终究白小纯的修为不是太古，这水泽国度尽管强悍，可白小纯的修为难以支撑，最终在那不甘心的嘶吼中，水泽国度消散开来。
太古风暴一拳，呼啸直奔白小纯！
虽如此，可这一拳明显在气势与神通上比之前弱了不知多少倍，水泽国度，让其消耗极大！
白小纯来及不多想，他也没指望水泽国度能完整对抗这太古一拳，此刻他呼吸凝重，低吼中肉身之力全部爆发，修为运转的同时，眉心更是出现了通天法眼，紫光刺目，璀璨爆发的瞬间，龟纹锅再一次出现在了白小纯的面前！
这一切说来话长，可实际上都是眨眼间发生，刹那间，太古风暴一拳，就轰在了白小纯的身前，他的肉身好似要撕裂，他的修为似乎要碎灭，鲜血狂喷中，通天法眼的紫光，也只是让那风暴一拳顿了瞬息而已。
最终这一拳直接就落在了白小纯面前的龟纹锅上，仅仅是声音，就震荡的整个世界颤抖，白小纯鲜血不断地喷出，身体更是如断了线的风筝般向后抛飞倒退，全身五脏六腑如要碎裂，恢复之力在这一刻，也都好似运转到了极致般，在疯狂的恢复。
可这一拳，还没有结束，呼啸间，直奔白小纯倒退的身影，轰击而去，哪怕已被削弱了太多，可依旧还是恐怖无边。
龟纹锅更是因白小纯之前的强行召唤，再加上此刻的伤势以及太古风暴的影响，竟没有回归白小纯的身体，而是被直接打飞到了远处，被一片柔和之光刹那包裹。
这柔和之光，来自器灵！
“白小纯，这一次如果你还能通过，老子从此就在你面前彻底低头！”小器灵也看的心神震动，此刻吼着狠话，声音回荡世界。
“低头你妹，器灵你给我等着！！”白小纯勉强后退，此刻顾不上去多说，眼前强烈的生死危机，让他整个人都颤粟起来，在那风暴一拳靠近的刹那，白小纯也疯狂了。
“拼了！！”低吼中，白小纯竟不退反进，直接就爆发了撼山撞，没有结束，更有不死禁的速度加持，与此同时，他的右手抬起，猛的握住后，直接大吼起来。
“不灭帝拳！”
轰轰之声回荡中，白小纯的身后直接出现了巨大的帝影，他自己也都不知道此刻爆发的是几倍帝王拳了，总之是在这危机中的一次彻彻底底的爆发，轰鸣中，他整个人就如同一道流星，直接就与那风暴一拳，轰在了一起。
声响震耳欲聋，天地颤抖，一股莫大的冲击力骤然扩散，甚至这片世界所在的宫殿群，也都承受不住，大范围的崩溃坍塌，瞬间整个世界唯一还存在的建筑，就只有在那一片宫殿的废墟之间，屹立在那里的主宰雕像！
那风暴一拳，在经历了种种削弱后，此刻也终于溃散开来，白小纯鲜血已不知喷出了多少口，他只觉得一股似要毁灭自己一切的力量，正在不断地爆发将自身吞噬，危机关头，他直接就展开了神杀之法！
轰鸣中，白小纯的身体直接化作血雾倒退，在远处凝聚后，似还无法泄去这毁灭之力，继续崩溃后，再次凝聚，周而复始七八次，重新凝聚时，白小纯再次喷出鲜血，整个人倒在那里，已经是精疲力尽，可他的笑声，却是回荡四方。
“我通过了！！”
“不可能！！”半空中，器灵目瞪口呆的看着白小纯，它一心想要破坏阻挡白小纯的闯关，可如此难度之下，白小纯居然还是成功了！
尤其是这一次，并非是彻底依靠龟纹锅，甚至可以说，就算是有那龟纹锅，换一个天尊，怕是也支撑不住。
甚至这小器灵心底，都对白小纯这里产生了一些佩服，可它一想到自己未来的命运，就有些抓狂，不甘心的吼了一句。
“你发誓，在主宰面前发誓，成为我的主人后，不改我的姓……”
“什么玩意？”白小纯一愣。
“你发誓！”
“滚蛋，老子才不发誓，就要改你的姓！”白小纯一想到这器灵在这些关卡对自己的祸害，他就眼睛一瞪。
“啊啊啊！！”可白小纯没想到，他只是一句话，就好似对这器灵产生了强烈的刺激，这器灵竟凄厉的尖叫起来，与此同时，那打出风暴一拳的中年男子，居然再次走了出来，看着白小纯，抬起了右手。
白小纯眼珠子都要瞪掉了，他知道若是让对方再打一拳出来，自己就废了，此刻猛的一个哆嗦，正要开口去安抚一下小器灵。
可就在这时，忽然的，在这片世界里，此刻唯一屹立的主宰雕像眉心处，原本坐在那里的身影，竟缓缓的站了起来，更有超越天雷，如同规则的浩瀚声音，带着无尽威严，回荡整个天地。
“小痴，你够了！”
“闯关者，这一关……你通过！”