“慌什么！”白小纯眼睛一瞪，那仆从修士立刻内心一颤，深吸口气后，赶紧努力让自己平静下来。
白小纯没觉得此事有什么大不了，邪皇朝与圣皇朝开不开战，与他无关，不过凭着他的感觉，这两大皇朝短时间，是根本就不可能开战的。
若没有大敌当前也就罢了，天空上的巨人主宰不是传说，实实在在的摆在那里，如此背景之下，怎么可能会随意开战。
另外在白小纯看去，第二仙域北部已丢了四个州，这最后一州迟早也要丢，似乎也不是什么让人意外的事情，只不过显然这种丢州的事情，有很长时间没出现了，所以此刻一发，就引起了人心惶惶。
白小纯摇头时，他的判断很快就得到了证实，鬼母天尊只是将那北部最后一州占据，之后并没有继续发动战争，甚至都没怎么杀人，将包括那一州半神在内的不少修士，全部驱散回了圣皇朝的领土而已。
“这公孙婉儿，怎么来到了这里？”对于战争之事，白小纯没怎么在意，他好奇的是这公孙婉儿的到来，每每想到自己把鬼母替换成了公孙婉儿，白小纯就觉得很得意，同时那位邪皇，在发现后，一定心情恶劣得很。
虽鬼母与公孙婉儿都是一个人，可实际上却有明显的不同，鬼母效忠邪皇，心狠手辣，而公孙婉儿哪怕同样心狠手辣，可毕竟从过往纠葛上，还是与白小纯有太多的联系。
“还有这北部的最后一州，我怎么觉得有些熟悉……”白小纯思索了片刻关于公孙婉儿的事情后，又想到了这北部之州，半晌之后他忽然乐了。
“那不是紫林侯镇守的州么。”白小纯想起来了，紫林侯正是北部最后一州的大尊，而关于紫林侯的事情，白小纯也曾关注了一些，当日他将紫林侯拍着跪在那里，直至数日后，灵久天尊下令将其送出，这才离开了京州城。
这件事情上，白小纯也看出了灵久天尊的态度，看似照顾了白小纯的情绪，可实际上……紫林侯对白小纯的恨，随着那数日的过去，越发深重。
而其他州的半神，同仇敌忾之下，敌视白小纯的情绪，也根深蒂固起来。
这种种手段，白小纯心知肚明，可他实在对这里的权力没兴趣，也不愿去弄些小动作，在他看来，自己可是要做大事的人，岂能沉浸在这种权谋之中。
“哼，当初我在蛮荒时，可是被人称为毒臣！”白小纯傲然抬头，袖子一甩，不再理会外面的事情，转身重新进入密室，开始修炼。
数日后，随着北方最后一州丢失已成事实，圣皇朝与邪皇朝又开始了一轮抗议与争执之后，在这第二仙域内，人们似乎也都接受了此事，一切都开始恢复平静。
也正是在这个时候，这一天晌午，正在密室内打坐的白小纯，忽然取出传音玉简，神识扫过，他目中露出喜色，立刻就出关，亲自到了府邸大门口，看到了站在那里，身体挺拔，如同小山一样高大的巨鬼王！
“巨鬼老哥！”白小纯哈哈一笑，上前一把抱住巨鬼王，他自从来到这里后，就第一时间联系巨鬼王，巨鬼王当时也欣喜不已，可实在是他所在的州，距离京州太远，同时他身为那一州的大尊，轻易不可离开，这才没有立刻到来叙旧，而白小纯也被那令牌的研究与修炼吸引，本打算是过段时间去拜访。
如今巨鬼王到来，白小纯顿时惊喜，可巨鬼王面对白小纯的热情，他迟疑了一下，勉强的挤出一些笑容，甚至少见的，没有去纠正白小纯的话语，要知道以往的巨鬼王，听到白小纯呼唤其为老哥，大都会瞪眼，提醒白小纯，自己是他的岳父。
白小纯目光一闪，觉得不对劲，但没多说，拉着巨鬼王到了大殿后，二人坐在一起，等仆从端上了美酒鲜果后，白小纯将所有人挥散，拿起酒杯，向着巨鬼王一举。
“岳父，小婿敬你！”
听到白小纯对自己的称呼，巨鬼王心底一暖，内心的郁闷也缓和了一些，笑骂几句后，同样端起酒杯，一口喝下。
二人一杯接着一杯，说着曾经的往事，渐渐说到了邪皇朝的小镇子，说到了小镇子里的寡妇时，巨鬼王也笑了起来，慢慢的，又说到了在圣皇城离别后，相互的日子，巨鬼王在其州内如土皇帝一样，此刻喝了不少后，他一拍胸口。
“我告诉你白小纯，你岳父在神罗州内，那可是说一不二，治下的但凡有姿色的女修，哪一个不是对本王春心暗动啊。”
白小纯不屑的看了看巨鬼王，拿起酒杯喝下，没说话，巨鬼王眼看白小纯不信，顿时怒了，立刻开口举例，将自己在神罗州内的事情，带着一些夸张与杜撰，说的眉飞色舞。
白小纯在一旁听着，时而讽刺几句，惹得巨鬼王笑骂起来，很快的，白小纯也说起了自己在圣皇城的事情，从钓鱼开始，直至莲子，莲蓬，以及最后的莲藕……
这一切，巨鬼王虽听说过，可此刻听到白小纯的描述后，他也连连拍桌子，只觉得这白小纯的的确确是个无论走在哪里，都必定能祸害八方的瘟神……
直至深夜，二人酒也喝的差不多了，话也说了不少后，白小纯看了看巨鬼王，他早就看出巨鬼王那神情的憔悴，仿佛是承受了巨大的打击一般，此刻轻声问了一句。
“现在可以说说了吧，岳父大人，谁欺负你了？”
巨鬼王闻言沉默，半晌后拿起一旁的酒坛，直接就咕咚咕咚的灌了下去，直至喝完，他深吸口气后，眼睛有些发红，狠狠的一拍桌子。
“欺人太甚了！”
“那灵久天尊，扣押前往神罗州的通天世界修士也就罢了，我打不过他，只能忍！”
“他对我神罗州不理不问，我也能忍！”
“他的态度，暗示其他州对我孤立，更是每次召唤前来例会时，都少不了喝斥，我还能忍！”
“可如今，凭什么啊！”
“紫林侯那个怂货，他在北部丢了一州，回来后不但没有被责罚，而是直接安排到了我的神罗州，行，可以，这件事我再忍！”
“可他奶奶的，这灵久天尊，居然将这紫林侯册封为神罗州的大尊，而我什么错误都没有，居然被撤去了大尊的职务，变成了紫林侯的副手！”
“神罗州，我用了全部心血去经营，我要将那里打造成我通天世界的根基啊，如今都没了……”巨鬼王惨笑一声，狠狠的握住拳头，这件事他本不想和白小纯说，他知道白小纯刚刚晋升天尊，根基不稳，尤其是在这里，属于灵久天尊的地盘中，白小纯也同样没有话语权。
自己的事情，让白小纯知道了，怕是会引起更大的纠纷，只是此事瞒不住的，巨鬼王也心中苦楚，这才在与白小纯叙旧之后，在白小纯的询问下，说了出来。
听着巨鬼王的话语，白小纯坐在那里一动不动，拿着酒杯的手，也好似静止一样，只是他的目中，此刻慢慢的迸发出精芒，这光芒越来越盛后，直接化作了火焰，似轰的一声燃烧起来。
“小纯，你别冲动。”巨鬼王吓了一跳，更是有些后悔去告诉白小纯，赶紧开口。
白小纯摇着头，目光落在远处灵久天尊的居所上，渐渐目中的火焰，成为了阴沉之意，轻声说道。
“岳父，此事我若不反击的话，那么可以想象，圣皇朝内，日后所有的通天世界之人，都将越发艰难。”
“都欺负到了头顶上，我岂能置若罔闻！”