司马南没有回归，他在看到了白小纯的雕像后，就好似看到了神祇，他选择了守护在这里，他更是将此地，当成了整个星空的唯一神圣之地。
甚至他发现，在此地修行，似乎比在任何地方都要玄妙，尤其是这里的时光流逝，似乎与外界不一样后，司马南更是激动，向着白小纯的雕像又一次膜拜。
在之后的岁月里，他居住在这里，膜拜守护白小纯的同时，也整个人平静下来，只是就算再平静，每一次他看向白小纯的雕像时，依旧目中还是狂热无比。
就这样，时间慢慢流逝，渐渐的，星空中的一百零八万界，出现了第二位，第三位，第四位太古……
星空时代的到来，使得每一个族群都渐渐有太古出现，虽不是每一个太古都会选择踏入星空游历，可还是有不少太古强者，在星空遨游。
尽管无法做到如司马南那样，在没有第二位太古时横扫一个又一个世界，可陆续出现的那些太古强者，依旧热衷行走星空，去看一处处他们之前的人生里，没有见过的世界。
于是，在司马南之外，出现了第二个感受到灵魂渴望的太古强者，他的样子与司马南不同，整个人看起来就是一块巨大的岩石，在到来后，在看到了白小纯的雕像后，他一样颤抖，一样震动，一样膜拜。
渐渐地，第三个，第四个……当发现了白小纯所在之地的太古强者，超过了二十人时，关于远古的神话，也随着有人从白小纯这里离去，传遍了整个星空！
慢慢的，越来越多的世界知道了白小纯的存在，越来越多的修士开始翻阅古籍，找到了在历史中的描述，越来越多的世界开始在交流中发现，对方的身影，不仅仅是出现在自己的世界里，当他们意识到，这星空的无数世界，竟都流传着一样的传说后，每个修士内心的震动，都是无以复加。
太阳神，月亮仙，造物主，风灵，岩祖，万能……这一个又一个被记录在不同族群历史内的称呼，随着被重新翻出，带来的震撼如同风暴，横扫整个星空无数族群。
“神灵……真的存在！！”
“是他创造了世界，是他创造了生命！！”
“更是他……开启了修真界！！”
这一幕幕传说的神话，当成为了现实后，带给修真界的轰动，使得越来越多的太古强者，如同朝圣一般前往大陆所在，于这里感受白小纯化作的雕像的光芒，感受这里的神圣，甚至以能来到这里为荣耀。
与此同时，白小纯的称呼，也再次多了一个。
星空之源！
这种与神话传说重叠的风暴，在之后的岁月里，始终没有消散，随着司马南的归墟，随着一一位位曾经自发的守护白小纯的太古老去，又有新一代的太古，来到这里，追寻他们生命灵魂中，想要靠近神灵的本能印记，守护在白小纯身边。
可众生性格不同，思想不同，在这一八零八万界内，还是有不少强者，虽认同白小纯的存在，可却没有敬畏之心，有的是……欲取而代之的坚定意念。
“屠神，方可成仙神！”这个说法，就是他们内心的执着，带着这样的执着，在若干年后，在太古时代发展到了极致时，终于……星空中出现了第一位……主宰！！
主宰的出现，与太古截然不同，他的出现直接就撼动了星空的格局，使得整个星空的族群，开始了要么归顺，要么死亡的战争选择。
在收服了上万个族群世界后，这位主宰麾下的势力，已经可以称的上浩瀚无边，而在这个时候，他做出了一个选择。
他来到星空核心，传说中的神圣大陆，站在白小纯的雕像山下，他要挑战……白小纯！！
这场挑战，轰动了整个星空无数族群，只是还没等他们赶过去亲眼目睹这场战斗，一切……就结束了。
从神圣大陆上那些守护白小纯的太古强者的玉简内，这场挑战的画面，被越来越多的修士看到，任何人在看到后，都会脑海轰鸣，沉默许久，起身向着神圣大陆所在的方向，深深一拜。
玉简画面里，那位主宰身体飞出，化作一道流星长虹，本源之力爆发，气势足以撼动星空，可在靠近白小纯的一瞬，白小纯化作的雕像一动不动，可那位主宰的身躯，竟直接的瓦解，好似被抹去一般，无声无息的消散了……
没有人知道这是什么力量，所有看到之人，最终只能将其称呼为……神灵之力！
再没有人敢挑战神灵，直至又过去了很多年，随着主宰时代的崛起，随着关于神灵抹去主宰的事情成为了传说，渐渐的，一尊尊主宰，在各自的族群中，在世界意志的认可下，相继的出现了。
也正是在这个时候，这诸多的主宰里，诞生出了一位……至强的主宰，他的道与其他主宰不同，似依靠吞噬，如同黑洞一般，使得自身走到了极致，他成为了，第二位，挑战神灵的修士！
他想要吞噬神灵，进而自身成神，他的到来，引起了整个神圣大陆所有守护者的骇然，可却无法阻止，只能看着这位当今时代最强的主宰，背着手，一步步，走向山峰。
“神灵……我相信你存在，可我更相信的是，你……只不过是上一个宇宙时期，存活至今的老家伙罢了，你又何必苟活至今，不如成全了我！”主宰淡淡开口，在那山峰下，抬起脚步，正要踏上山峰，可就在这时，忽然的他全身猛的一震，呼吸骤的急促，身体想要后退，可还没等他退后，他的身体，他的一切，在四周守护者的呆滞下，无声无息的，消散了……
四周一片死寂，这一幕，与传说中当年第一位主宰挑战的下场，一模一样……就在四周所有的守护者心神震动，脑海空白时，忽然的……山峰上的雕像，其闭着的双眼，竟缓缓睁开。
随着睁开，星空内所有的太阳，爆发出前所未有的光芒，所有的月亮，同样璀璨无尽！
一百零八万界的所有众生，都全部身体一颤，心神中掀起惊天风暴时，他们的耳边，传来了温和中带着沧桑的声音。
“是我疏忽了……念起，天劫现。”
在这声音回荡的刹那，星空内所有世界本身蕴含的本源与法则，竟无形的被改动，仿佛是加入进去了某种意念，使得任何世界，乃至整个星空，从这一刻起……出现了一道规则。
那是天劫的规则！！
从此，世间有了天劫，那些挑战者，去挑战天劫，就等于挑战了白小纯！
白小纯没有阻止挑战，可他想安静的感悟，索性创造了天劫，更是在这声音出现的瞬间，神圣大陆上所有的守护者，他们的身影都消失了，出现在了属于他们的各自的世界中。
更是在这一刻，众生乃至一切的典籍里，关于白小纯的描述以及记忆，都尽数的被抹去……就仿佛，白小纯从来没有出现过任何族群的历史中。
而神圣大陆所在的地方，也模糊起来，渐渐不被修士察觉与看到，从此之后……星空的族群依旧发展，挑战者依旧存在，可关于白小纯的传说，关于星空之源的神话，再没有人能想起，没有人能知晓，一切的一切，都被抹去了。
时间，一点一点的流逝……