“不死卷，果然不俗！”强悍如天尊，眼看白小纯在自己的手中，在被完全握住后，在自己远远超出对方的修为下，居然依旧无法被真正碾压，而是在不断地恢复后，也都动容。
“好在我不是第一次遇到不死卷大成之人……”通天岛上，天尊喃喃低语后，他的目中在这一瞬，竟出现了一丝水晶般的光芒。
这光芒出现的同时，通天岛上一脸麻木，似失去了神魂般，如同行尸走肉的杜凌菲，身体忽然一颤，她的目中也出现了水晶般的光芒，在那双眸的深处，此刻那两道奇异的符文，也正急速的闪耀。
似她体内的某种力量，正通过目中的符文，被天尊冥冥中吸走了一部分，与此同时，蛮荒的巨鬼城外，天尊那握住了白小纯的大手，在这一刻直接就浮现出了水晶般的光芒。
几乎眨眼间……这惊人的大手，竟成为了水晶之手，再次狠狠一握！
轰的一声，在他拳头内的白小纯，此刻披头散发，他甚至已经召唤了北脉世界之宝，可寒门老祖沉睡，没有丝毫回应，他目中赤红无尽，身体的恢复居然在这一瞬，好似被压制一般，骤然停顿！
如同这水晶般的术法，与他的不死卷，相生相克！
没有了不死血的恢复，白小纯的身体根本就承受不住来自天尊的大力，几乎瞬间，他就全身砰的一声，直接碎裂！
而他的意识，也在这一刻，随着身体的碎裂，再也无法坚持，整个人也昏迷过去……
直至此刻，天地间这天尊的大手，才缓缓的收回，向着漩涡而去……远远地，这一幕被四周众人看到，所有人的心头都无比震撼。
天人也好，半神也罢，无不骇然到了极致！
逆河宗的众人颤抖，不少人已经死死的攥住拳头，宋君婉满面泪花，可她没有办法，只能眼睁睁的看着这一切，直至大手消失在漩涡时，她喷出一口鲜血，身体倒了下去。
与此同时，在天尊之手消失的瞬间，天尊冰冷中透着无情的声音，也回荡在了整个蛮荒。
“所有通天之修，发起总攻……灭蛮荒一切生机！”
天尊的性格，一向不喜欢被动，他喜欢掌握主动，这一点从当初鬼舟上的变化，就能看出一二。
这一次也是一样，凝聚在白小纯身上的希望，虽让他觉得有八成以上的把握，可他还是不放心，准备双管齐下，如此一来，总有一条路……可以走通！
“如果都走不通……既然我的寿元已没有太多，那么就让这个世界，与我一起陪葬好了！”天尊内心漠然，收回了手掌后，天空的漩涡，慢慢消散。
蛮荒内所有通天区域的修士，全部身体一震，来自天尊的命令，他们必须要遵从，同时也不是所有人都对战争疲惫，还是有不少，对于天尊的崇敬已经到了狂热的程度，闻言顿时杀意掀起，战争再次开启！
而整个蛮荒魂修的士气，也随着守陵人的落败，低落到了极致，只是摆在他们面前的，已经没有了第二条路……
通天大陆，不接受俘虏，天尊的意志，是一切蛮荒生灵，寸草不生，全部灭绝！
不管是土著，还是魂修，即便是在蛮荒的凶兽，也都在此列。
所以唯有……也只能是死战到底！！
厮杀声，惨笑声，咆哮声，自爆声……在这蛮荒大地上，不断地回旋，鲜血更多，死亡更多……好似整个世界都到了末日，天空昏暗，大地残破，随着巨鬼城的失陷，随着另外三座城池的攻破，渐渐地，蛮荒的战场已经推进到了……魁皇城！
而此刻，在通天海上，通天岛中，在整个岛屿的地底，存在了一处巨大的地宫！
地宫内有一处黑色的水潭，在这水潭四周，存在了一处浩瀚的大阵，此阵足有万丈大小，组成阵法的，不是灵石，而是一根根骨头！
这些骨头有的是金色，有的是水晶般……充满了腐朽的同时，也给人一种神圣之意！
同时，在那水潭的四周，赫然还存在了三处深坑，这三处深坑里，摆放着完整的三幅骸骨！
这三幅骸骨的颜色，赫然都是金色与水晶交融，虽不是彻底融合，可它们身上散出的威压，足以让半神都颤抖，无限的接近……准天尊的通天道人。
似乎这三位，虽比通天道人要差了一些，可同样的，都是距离真正的大乘天尊境界，只差半步！
如果魁皇城内，这一代的魁皇能出现在这里，那么他一定能凭着血脉的感应，立刻认出这三具骸骨的身份！
他们……正是这多少年来，历代魁皇的遗骨中，所留下最强的三位！
显然是被天尊破了他们的葬宫，从内生生挖出，放置在了这里，成为了他这绝世大阵的一部分！
至于四周那些腐朽中带着神圣的骸骨，都是多少年来，修炼了不死卷与长生卷之人的骨头！
而在这大阵的中心，那处黑色的水潭内，白小纯盘膝坐在那里，双目紧闭，虽有呼吸，可却明显昏迷，他四周的黑色水潭，正不断地旋转，随着水波的涟漪，浮现出了一个又一个诡异无比的符文。
这些符文好似具备生命，在这浮现中，还有不少竟爬上了白小纯的身体，在他的全身游走……
这一幕，极为诡异，而这地宫的灯火昏暗，也就使得气氛森然无比。
许久，盘膝坐在水潭内的白小纯，忽然身体一震，缓缓的睁开了双眼，在他双目开阖的刹那，他身体上的那些符文，好似被惊动，急速的游走中，飞快的回到了潭水里。
白小纯的目中有些茫然，但很快的，他就呼吸急促，目中露出清明的同时，看清了自己所在的水潭，也看清了这四周的阵法以及那一幅幅骸骨。
他想要起身，可却发现自己的身体好似不受控制，竟无法从这水潭内站起，而那些骸骨上散出的不死卷与长生卷的气息，让白小纯的心神顿时大浪翻滚。
“不要挣扎了，这水潭内……是当年老夫将魁皇朝赶出通天大陆时，所抓获的所有魁皇血脉之人，他们的鲜血，在这里已浸泡了太久的岁月了。”沙哑的声音，在这地宫内回荡时，白小纯的前方，虚无扭曲，天尊的身影，缓缓走出。
他的目中有强烈的期待，更有激动振奋，看向白小纯时，那目中的火热，仿佛在看一枚绝世大丹。
白小纯猛的抬头，气息粗重，看向天尊，内心升起强烈的忐忑与不安，正要开口，可天尊似乎没有在意白小纯的苏醒，他的目光落在了四周的骸骨上，继续说着话语。
“这些骸骨，有的是当年那场魁皇城之战中，被老夫斩杀之人，还有不少……则是这些年来，老夫研究不死长生卷后，找来的试验之修。”
“可惜，这不死长生卷，这明明所有人都可修炼的功法，不知什么原因，或许因我杀戮了太多的魁皇血脉之人，居然无法修炼。”
“我只能研究之下，让其他人去修行，为此，我不惜把这三位陨落了不知多少年的魁皇遗骨挖出，可收获却甚微。”
“不死卷还好，被我抢走了长生卷的魁皇朝，守陵人不管是为了什么，对抗我也好，延续魁皇朝也罢，都会源源不绝的传承不死卷，而我也推波助澜，任由不死卷在通天流传……只是对我而言，最主要的是长生卷，可长生卷太难了，几乎所有人都无法走到最后，在途中失败了，他们的骨头，被老夫摆放在了这里，或许也能有些作用。”
“多少年来，修炼长生卷的人，只有两位成功了，一位被我收下作为了弟子，还有一位……则是我的女儿。”天尊喃喃，似乎他根本就不是对白小纯去说，而是在自言自语。
白小纯听到这里，脑海惊涛骇浪，心神内如有无数天雷炸开，实际上自从当初看到杜凌菲身上的骨头后，他的心中就已经产生了疑惑，而如今，随着天尊的话语，一切隐秘已经在他面前铺展开来……
“可惜，一方面是我准备不够，一方面也是经验不足，被我那大弟子察觉后，第一次尝试炼制不死长生丹，还没等进行，就失败了。”
“不过没关系，我还有第二次……”天尊深吸口气，转过头，目光炯炯的看向白小纯时，轻声开口。
“菲儿。”
随着他声音出现，他的身后虚无中，杜凌菲慢慢的走了出来……
在看到杜凌菲的瞬间，白小纯神情惨然的苦笑起来，他明白了，全部都明白了……