公孙婉儿被换走时，圣皇朝上上下下很是振奋，无数子民修士，都心情愉悦，有种扬眉吐气之感。
毕竟这一次邪皇为了换走公孙婉儿，拿出了三州之地，虽这三州曾经本就属于圣皇朝，可在多年来的摩擦与小范围的冲突中，已经慢慢的被邪皇朝蚕食吞没。
可如今，却不得不将这些已占据的州，再次吐出来，对于那些不知情的修士来说，此事如同两朝开战的情况下，获得了一次大胜。
不过在圣皇朝的权贵以及圣皇的眼中，事情并非如此，虽是三州之地，可因连年争端，使得这三洲已经贫瘠无比。
对于邪皇朝而言如同鸡肋，而圣皇朝也需要这种聊胜于无的三州，来振奋人心，同时也明白不可逼迫过深，否则的话，就会导致邪皇不惜复活鬼母，来放弃这一次的交易。
同时，因这种放弃是源于圣皇朝的贪心，邪皇那里也就可以对其麾下其他天尊有所交代，不会冷了人心。
所以这中间的分寸与把握，很是关键，最终谈成这么一个结果，双方都可接受，也算化解了此事。
不过这一切，与白小纯已经没关系了，从始至终，皇朝双方都没有提白小纯一个字，似乎邪皇朝忘记了一样，而圣皇朝也是如此，在这双方的共同利益下，白小纯在这件事里的作用，虽无法被掩盖，可也尽最大的可能，去淡化了。
白小纯也没在意，他此刻正愁眉苦脸的坐在福地内，目中有些血丝，脑海转动中升起无数思绪，每一道思绪，都与天龙鱼有关。
他也不想总惦记着天龙鱼，实在是这几天白小纯在圣皇城的打探与了解下，他发现这里的炼丹，与通天世界方向一样，但结构却南辕北辙，完全不同，且耗费也极大。
尤其是上升到了半神可用的高度，不但稀少，价格更是夸张。
白小纯初来乍到，口袋不说干瘪，也差不了多少，虽有药草，可却没太多丹方，凭空创造消耗惊人，除非是想办法赚取灵石，否则的话，他恐怕是最穷的公侯了。
“最省钱的，就是天龙鱼！”白小纯红着眼，抬头看向天池水的方向，此刻摆在他面前的只有一条修炼之路，再无其他办法后，白小纯狠狠的一咬牙。
“我就不信了，那些鱼竟敢鄙视我，看我怎么收拾你们！”白小纯起身一晃，拿着鱼竿再次去了荷叶边缘，这一次他换了另外的位置，直至又过去了数日，白小纯长叹一声，不得不放弃了钓鱼。
他算是发现了，这里的鱼，的的确确都成精了，任凭他在什么位置去钓，看到的都是那些天龙鱼在鱼钩附近游走后，鄙视嘲讽的眼神。
连续好几天，承受着超过数千条的天龙鱼的嘲讽，白小纯只觉得天地都有些漆黑，而他钓鱼的消息，也在被人看到后，于圣皇城权贵之间传开。
“通天公居然在钓鱼？”
“果然是外来的野蛮子，当日朝堂上，看他言辞，还以为是个什么厉害的角色，如今一看，不过是个愚笨之人而已，竟看不透这是圣皇的策略，他若是能钓上来，老夫从此跟他一个姓！”
“看来我圣皇城的荷叶上，从此又要多一个如海辰大尊那样的执着之人了。”嘲笑之声，在圣皇城的权贵之间扩散，没有善意，有的只是讥讽。
他们本就瞧不起通天世界之人，对于白小纯这里的态度，与古天君当时面对白小纯时，也都差不多。
在他们的想法里，通天世界之人，只不过是附庸的存在罢了，是圣皇朝可怜他们，才收留而已。
圣皇也自然知道了白小纯钓鱼的事情，摇头一笑。
“也好，这通天公能安心钓鱼，倒也免了本皇之后的一些手段。”
整个圣皇城内，唯独刘勇那里，在听说了此事后，大吃一惊，神色剧变，急匆匆的就再次上奏，言辞里悲呼若让白小纯继续钓下去，怕是整个天池的天龙鱼，都将遭殃。
只是他的言辞，因本身也是通天世界之人，故而没人去理会，即便是圣皇看了后，也都扔在了一边，认为是危言耸听罢了。
就在这无论是天池内的天龙鱼，还是天池外的满朝权贵，都以讥讽的目光，看向白小纯时，白小纯的耐心，终于被耗的干干净净。
“你奶奶的，老子不钓了！”白小纯怒了，盯着池水内那些晃动尾巴中，时而回头鄙视自己的天龙鱼，嘴角慢慢露出狞笑，神识散开，趁着没人注意，他立刻从储物袋内取出一枚致幻丹，扔到了天池中。
这致幻丹入水即化，无色无味，更是难以被人察觉，瞬间就扩散开来，被那些天龙鱼吃入口中。
看着那些天龙鱼，白小纯哼了一声，转身离去，在之后的日子里，他时常走在荷叶边缘，趁着没人注意时，就裤腿一松，一枚致幻丹顺着裤管，就落入池水内。
为了不引人注意，白小纯每天不多扔，最多也就是三两枚而已，少的时候只有一枚，他懂得循序渐进，保持耐心，在不同的地方，连续扔致幻丹半个多月的时间……
慢慢的，从一开始没有多少天龙鱼对这致幻丹有反应，逐渐的，开始有不少天龙鱼，每天的游走似乎急促了一些。
直至最后，每次白小纯的丹药一入池水，就有不少天龙鱼立刻赶来，大口的吞着蕴含了致幻丹的池水……
好在这些天龙鱼平日里在有人钓鱼时，也都喜欢聚集在一起齐齐鄙视，而白小纯又找一些偏僻的地方，本身也足够谨慎，倒也没有引起什么注意。
而为了更稳妥，白小纯索性装着钓鱼的样子，以此来掩盖天龙鱼的聚集。
每次他看着那些天龙鱼大口吞着池水的模样，白小纯都心中得意无比。
“区区天龙鱼，让你们知道白爷爷的厉害，这致幻丹，人吃了都上瘾，我就不信你们不上瘾！”
白小纯心底傲然，对于致幻丹有很强的信心，他相信，这些鱼在连续半个月吞了含有致幻丹的池水后，对于致幻丹的依赖，必然会逐渐加强。
算了算时间，白小纯在接下来的日子里，不再向天池中扔入致幻丹，他要让这些天龙鱼的瘾头发作。
直至有一天，他在走过荷叶边缘时，看到那里居然围着不少人，更传出惊呼。
“天啊，这天龙鱼也太聪明了，你们看，它居然在学着钓鱼！！”
白小纯赶紧靠近，立刻看到有一条天龙鱼，居然在水面下，口中叼着一根海草，似学着修士去钓其他鱼时，白小纯精神一振，知道火候到了。
于是他带着期待，兴致勃勃的拿出早就准备好的，沾染了一些致幻丹气息的鱼钩，扫过四周后，发现那位海辰大尊所在的地方区域很大，又安静，又适合钓鱼，于是跑了过去，坐在这位海辰大尊的不远处，正要将钓钩甩下去。
海辰大尊皱起眉头，他认得白小纯，知道对方是通天公，可一来他对通天世界的观感，与众人一样，二来这里是他钓鱼的地方，一百多年了都是如此，这通天公不请自来，让他觉得不悦。
尤其是看到白小纯的鱼竿，只是最普通的那种，远不如自己的鱼竿软玉打造，韧性极大的同时，也蕴含灵气，再加上白小纯此刻因期待，给人的感觉自然有些毛躁，这就让海辰大尊更是不喜。
作为老资格的甚至与古天君一个时代的半神强者，甚至对于早年的陈苏，更有指点之恩，他在圣皇朝内，资历极深，此刻眼皮一抬，淡淡开口。
“见过通天公。”
“通天公，钓鱼不可焦躁，须知得之吾幸，失之吾命，如此心悟，才能心平气和，自然也就心神有天地，天地纳万物，万物有灵，与众生共鸣的同时，方可被天龙鱼所感应，从而主动归来，结下一生之缘，这就是人生。”
“世人都说老夫在钓鱼，可实际上，老夫是在思索人生，而你如此心性，莫要在此浪费时间了。”海辰大尊缓缓开口，一股出尘的气息，从其身上隐隐散出。
白小纯一愣，觉得这老头说的太玄奥了，自己没听懂，可还是觉得对方在钓鱼上似乎很厉害的样子，于是点了点头后，随手把鱼钩扔到了天池里，开始钓鱼。
海辰大尊眼看白小纯竟还选择钓鱼，心底更不悦的同时，目中带着轻蔑。
“你……”
话没说话，水花轻响……