一拜之后，白小纯抬头身体一晃，直奔苍穹，来的时候那些时间乱流，会让白小纯这里心惊肉跳，可如今对于时间本源初步掌握的白小纯，已经能做到无视这些时间乱流了。
任凭它们如何改变流逝的速度，也都无法撼动白小纯脑海里烙印的沙漏，那沙漏的转动是以白小纯的意志为准，外界一切，好似风吹山石，除非常年腐蚀，否则撼动不了丝毫。
几乎刹那，白小纯就从这片沙漏世界内一跃而起，出现时已在了世界之外，星空之中，再次一晃，就直接到了宝扇之上！
几乎在白小纯踏入宝扇的一瞬，正是小器灵那里身体弯曲，要盘膝打坐的时候，白小纯的出现，让小器灵这里尖叫一声，明显吓了一大跳。
“出了什么事！！”小器灵呼吸急促，猛的看向白小纯，此刻它心惊肉跳，更是神念散开，在察觉四周那至宝没有丝毫动静后，小器灵看向白小纯，白小纯也被小器灵这强烈的反应弄的愣了一下。
“你一惊一乍的……告诉我，我这一次去那片沙漏世界，去了多久？”白小纯瞪了小器灵一眼，原本他长久没见对方，心底还有一些想念，可此刻眼看小器灵的怪异动作，白小纯心底隐隐有种不妙之感。
“去了多久？啊？你自己不知道么？”小器灵有些茫然。
“你刚进去啊，大概……三五个呼吸？反正我目送你进去后，还没等坐下，你就嗖的一下直接回来了。”小器灵说到这里，似反应过来，猛的就睁大了眼，指着白小纯。
“你……你莫非在感觉中，在那里过了好久？”
白小纯也震撼了，他原本以为自己对于时间本源，已经初步掌握了，可小器灵的话，让他心神掀起滔天大浪。
“怎么可能，按照我的判断与理解，我在那片世界，至少也有数十年甚至上百年都有可能……外面怎么会……只过去了几个呼吸！！”白小纯再三确定，当明白这一切是真实后，他的呼吸又一次急促起来，猛的低头看向那片沙漏世界。
小器灵此刻也彻底明白了究竟，一样骇然，与白小纯一起看向那片世界。
许久，白小纯深吸口气，他忽然意识到，自己一开始认为的以外面的时间为标准去判断，本身就是错误的，那片沙漏的世界，若仅仅是相对于外界而改变流速，这从某种程度上而言，依旧是小道而已。
可那片世界……它已经做到了，不与这片星空同一个轨迹，好似脱离在外，如同超脱一般，从某种程度上，这在白小纯看来，只有一个词语能形容。
“永恒！”白小纯喃喃低语，目中露出强烈的渴望。
“时间本源……果然神秘！！”白小纯心神震颤，许久弯身，向着那片世界再次一拜，又深深的看了一眼，这才带着小器灵，操控宝扇，飞速的离开此地。
小器灵此刻也是越想越觉得此地诡异神秘，巴不得早点走，此刻用了全力去配合，很快的，宝扇就从这片弯曲的星空中，渐渐地挣脱出来，向着远处呼啸远去！
直至离开，白小纯都还是无法从那种震撼中恢复过来，小器灵也沉默，实在是它也被白小纯所说的事情吓到了，一路平静，又过去了数月，当白小纯的思绪慢慢恢复时，忽然的，这一天，正在盘膝打坐的白小纯，猛的睁开眼。
他没有任何迟疑，在睁开眼的刹那，右手直接抬起，向着宝扇前方的一片空旷的区域，蓦然一指！
小器灵此刻还没反应过来，只看到白小纯一指之下，那片区域猛的扭曲，好似坍塌一般凹陷下去，仿佛形成了一片小型的沙漏至宝的区域！
更是在这弯曲中，小器灵看不到，可白小纯却能感受的引力随之出现，这引力刚一出，就猛然间强烈无比，甚至连带着这片凹陷的区域，也都瞬间扩大，似靠近形成这引力的个体，极为庞大！
与此同时，随着引力的增大，这片区域的时间流逝，也都瞬间缓慢下来，也正是在这个时候，一声带着愤怒与诧异的咆哮，从其内传出，只不过在经过这片引力区域后，这声音也都扭曲，听起来很是诡异，好似被拉长了一般。
随后，那拎着灯笼的纸婆婆的身影，缓慢的从这片区域内幻化出来，她的目中也是第一次，出现了一丝震撼之意。
不止是她震撼，小器灵此刻也震撼了，侧头看向白小纯时，小器灵的目中终于露出了一丝敬畏，它敬畏的是白小纯竟提前察觉，甚至一指之下，居然形成了与那沙漏至宝相似的区域，哪怕只是相似，可这种施展与运用，在小器灵看来，这就是……本源道法！
也称之为……主宰道法！！
“白小痴，愣着干什么，还不操控主宰之手！”白小纯目露奇芒，他被这老鬼婆追杀了一路，早就肚子里满是火了，此刻让他走出去与对方一战，白小纯觉得不稳妥，可在对方被困住从而缓慢的世界里，借助宝扇去轰杀，白小纯还是很乐意做的。
此刻他神念散开，顿时一道道太古之光，就轰然而出，直奔老鬼婆而去，与此同时，一尊太古奴也被白小纯召唤出来，一步之下，踏入星空，向着老鬼婆杀去。
太古奴在星空时间不可长久，可如今随着白小纯修为提高，一炷香的时间还是可以做到的，与此同时，小器灵被白小纯吼了后，也一个激灵，立刻控制那主宰大手，随着轰鸣传出，主宰大手直接就从扇面内缓缓伸出，向着老鬼婆直接轰去！
这是白小纯从被追杀开始，第一次的最强力的反击，那巨大的纸婆婆此刻怒吼，手中的灯笼竟在这一瞬，猛的就爆发出滔天火海，这火海是黑色，一瞬间就焚烧八方。
强悍如白小纯的时间区域，竟在这火海下出现不稳，这不是白小纯的神通不强，而是那老鬼婆的修为……太高！！
可就算是这样，引杀形成的时间区域，也还是又坚持了几个呼吸，使得数道太古之光，直接就轰在了老鬼婆的身上，虽还是好似身处不同空间，直接穿透，可因时间区域的存在，竟对这老鬼婆，还是形成了伤害。
随着凄厉之音的回荡，当太古奴一步融入主宰手臂后，这手臂轰的一声，直奔这老鬼婆撞来的瞬间，老鬼婆手中的灯笼散出的黑火，终于将这引杀形成的时间区域，彻底焚烧，轰鸣中，老鬼婆骤然脱困，发出怒吼的瞬间，她竟单手掐诀，操控四周黑色火海，赫然形成了一个巨大的黑色灯笼，直奔主宰之手。
双方瞬间碰触到了一起，一声惊天动地，撼动八方的巨响轰然回荡中，太古奴喷出鲜血，被直接震出主宰手臂，倒卷退回到了宝扇上，而主宰手臂，虽毫发无损，可终究缺少了推动之力，哪怕自身强悍，此刻也还是因少了核心，在这轰鸣中倒退，与太古奴一起，回到了宝扇上。
可同样的，那老鬼婆也不好受，披头散发，很是狼狈，甚至身体也都模糊了一些，可她的目中却露出疯狂，不断的嘶吼中，从她的身体内，有更多的黑色火焰爆发出来，渐渐环绕四周，形成了一片火海，这火海还在不断地扩散，吓的白小纯赶紧与小器灵一起，操控宝扇疾驰逃遁。
宝扇的后面，火海翻滚，好似追击一般不断地蔓延，而老鬼婆的嘶吼，也在后方更为强烈，远远看去，这火海环形推动，越来越大，直至到了最后，在那老鬼婆所在的地方，火海直接爆发，隐隐的，好似形成了一个女子的身影。
这女子相貌绝美，衣着华贵，凤目带着威严，只是她的眉心，却有一枚黑色的火焰钉子，死死的钉在额头内，使得她整个人看起来，不再雍容，而是狰狞，戾气滔天！
“仙后！！”在看到这女子身影的刹那，小器灵失声惊呼。