白小纯顿时神情一凝内心却极不平静，他在这残扇上时间虽不是很多，可之前闯关卡的间隙中，也时常遥望这片漆黑的星空。
从一开始的好奇，逐渐的已经有了一些麻木，实在是这片所谓的星空，根本就没有什么星辰，都是一片黑暗。
如同是房间里吹灭了烛火一样，漆黑无比的同时，也安静的让人觉得可怕，更是没有任何的漂浮之物，如同一片平静的黑海。
而如今，这散发微弱蓝光的宫殿，就好似一颗星星，突然地出现在了星空内，更是成为了白小纯如今目中的唯一！
这岂能不让他心神震动，此刻更是一晃之下，直接就到了残扇的边缘，站在那里，他死死的盯着那向着残扇越来越近的巨大宫殿。
随着宫殿的靠近，白小纯也慢慢看的更为清晰，准确的说，这只是一个巨大的宫殿群中的一角而已，本身也残破不堪，远看还好，近看的话，似乎一个撞击就会崩溃的样子。
且上面都是一些黑色的血液，不知什么原因，虽已经干枯，可却没有消失，似代表了曾经的某个岁月里，在这宫殿群中发生的一场灭世浩劫。
看了半晌，白小纯呼吸微微急促，他虽有冲动要出去看看究竟，可谨慎的性格让他立刻就打消了这个危险的念头。
实在是对他而言，星空陌生，在这陌生的黑暗里，一个发光的宫殿，其本身就存在了诡异，只是若这么放弃，白小纯也觉得有些可惜。
“说不定里面有什么好东西？”白小纯迟疑了一下，低头看了看残扇，又抬头看了看越来越近的宫殿，目光一闪后，他想到了一个办法。
“这宫殿一看就不是很结实的样子，比不过我这主宰至宝。”白小纯嘀咕了几句后，立刻就展开自己所掌握的对于这残扇而言近乎三成的权限之力。
毕竟此刻的他，已经走过了三十关，对于这残扇不说完全操控，可控制其细微调整一下方向，还是可以做到的。
此刻随着白小纯神识的散开，立刻这扇子就猛的震动了一下，好在那器灵童子再次沉睡了，否则的话白小纯也很难如此轻易就将残扇轨迹改动。
这改动虽轻微，可却直接影响了方向，使得这扇子原本应该是与那宫殿擦肩而过，可现在却是直奔宫殿而去！
可就在这残扇方向调整的刹那，白小纯目不转睛看去的瞬间，忽然的，那平静的宫殿，猛的一震，其上的蓝光刹那收缩后，又向外大范围的扩散开来，更是在这扩散中，那蓝光居然高高升起，赫然化作了一个头生双角的虚幻头颅，样子狰狞，向着白小纯以及残扇，发出无声的咆哮。
更有一股太古的神圣之力，赫然间就从这虚幻的头颅内，爆发出来，扩散四方！
“太古魂！！”白小纯瞪大了眼，失声惊呼。
若是换了其他人，或许认不出来，可白小纯身为天品炼魂师，他炼过的魂数量多的他自己都记不清了，此刻一眼就认出，这宫殿外蓝光形成的头颅，正是一尊……太古魂！！
可以想象，曾经有一位太古强者，在这宫殿内死亡，而因这宫殿的特殊，又或者是其他的原因，这位强者虽死，可魂却被留了下来，与这宫殿融合在了一起，从某种程度上说，它虽失去了神智，虽已经成为亡魂，但却还是存在的！
甚至之所以之前散出蓝光，显然这是一个陷阱，若是白小纯莽撞的进入这宫殿，必定会遭受这太古魂的攻击，此刻因残扇的撞击之势，使得这太古魂不得不提前暴露出来。
此刻太古魂咆哮一出，哪怕星空也都起了波纹，似无形的冲击，直奔残扇而来，白小纯面色一变，马上后退，与此同时这波纹瞬间临近后，直接就轰在了残扇上，可白小纯立刻就惊喜的发现，这残扇竟毫发无损，速度不但没有减少，反倒是因对方的主动攻击，似引起了这至宝的反震之力。
一股比太古魂散出的波纹，更加狂暴的波动，随着残扇光芒一闪，骤然而出，其威力之大，让白小纯也都倒吸口气，他甚至在这反震中，感受到了一丝……超越了太古的至高无上之力。
那是……白小纯从未接触过的，主宰之力！
这波动一出，星空似都震动，那宫殿上的蓝色头颅，更是目中露出骇然，立刻就要后退，可还是晚了一步，瞬间，从残扇上散出的蕴含了一丝主宰之力的波动，就直接的轰击在了这宫殿上。
这巨大的宫殿，猛的一震，好似被静止在了星空中一样，甚至在白小纯的无法置信与惊呼下，他看到这宫殿竟出现了扭曲，最终居然化作了一道光，直奔残扇而来，好似被生生的抓来一般，双方刹那碰触后，没有任何碰撞的声响，那宫殿化作的光，居然消失了！
白小纯气息微微一窒，他隐隐有了答案，此刻猛地转头，看向残扇时，他额头开始冒汗，他发现自己还是小看了主宰至宝的可怕之处！
因为……在这残扇的扇面上，原本只是一座山，一条河，河里有一条船，船上有人下棋，可现在……在这河流上，竟多出了一座……宫殿！！
“它竟变成了一张画……成为了扇面的一部分！”白小纯睁大了眼，脑海有些嗡鸣，实在是这一切超出了他的想象，半晌之后白小纯才勉强的接受了此事，意识到这宫殿成为了扇面的一部分后，他的脸也垮了下来。
“我还打算去看看有没有什么宝贝，就算是没有宝贝，有一个太古魂也是好事啊，可却被这扇子给吃了……”白小纯愁眉苦脸，颇有一种吃了亏的感觉，不甘心之下，白小纯盯着扇面上的宫殿，展开神识，运用自己掌握的三成权限，看看能不能将这宫殿取出来。
随着他神识的扩散，顿时这扇面的河水，原本是静止的，但突然间就流动了一下，有那么一滴河水，直接飞出，直奔宫殿而去，在碰触这宫殿后，宫殿蓝光猛的闪耀，其内传出一声不甘心的嘶吼，而在这嘶吼下，那蓝光竟被这一滴河水直接笼罩，如同熔断撕扯一般，生生的撕下了三成，被水滴笼罩后，一晃之后，出现时，居然在了白小纯的手中！
白小纯心脏疯狂跳动，呆呆的看着自己手中，此刻漂浮的一滴河水，这河水内蕴含了一团带着狂暴之意的蓝光，那蓝光里，赫然有一个缩小了很多的狰狞虚幻头颅。
任凭这头颅如何挣扎，也都无法冲出水滴的笼罩，而其内散出的气息虽微弱不少，但的的确确，正是太古魂！
只不过，这太古魂的量，只有正常魂的三成而已！
可对白小纯而言，这一切足够了！
“居然可以这样！”白小纯舔着嘴唇，双眼冒光，半晌之后仰天大笑起来。
“我喜欢不吃独食的好扇子！”白小纯振奋无比，他此刻也明白了，这扇子极为强悍，可以吸收很多事物，而一旦被其吸收后，自己的权限有多大，就可以获得几成！
想象自己有一天，可以完全掌控这扇子后，在这星空中，横扫八方，搜刮一切的画面后，白小纯更为激动。
他再一次觉得，这扇子实在是太值了！
“不行，回去休息后，我要继续闯关！”白小纯精神抖擞，美滋滋的将那太古魂收好后，一晃之下，选择了回归。
刚刚回到第二仙域北部的云海州密室内，白小纯的神识才散开，立刻就感受到了大天师那里，在察觉自己归来后，急匆匆赶来的身影。
“出了什么事？”白小纯顿时一惊。