时间流逝，渐渐地，通天世界崩溃，已过去了半年。
陌生的天空，陌生的土地，陌生的城池，陌生的人……
还有不同的是，这里的大陆，是由五片浩瀚无比的大地组成，它们都被称之为……仙域。
“仙域……”在这其中一处范围之大，足有十多个通天世界般的仙域上，东南方向，一条条巨大无比的山脉如同龙脊般纵横而过，蔓延无尽之长，从而在交错的位置，形成的众多城池中……一个小县城内。
有一个穿着满是褶皱的白色长袍，上面还沾着不少油渍与脏迹的青年，正醉眼惺忪的走在街头，他的手中拎着一个酒壶，不时放在嘴边喝下一大口，似自嘲一般，喃喃低语。
“仙域么……”青年整个人很是颓废，似没有什么精神，在这醉醺醺中，就连走路也都歪歪扭扭。
如今应该算是秋天，秋风带着一丝寒冷，从远处的龙脊山脉上吹下，卷着枯黄的树叶，拂过这座人口不多，甚至偏僻中有些封闭的小县城内，许是秋寒袭人，吹在身上，如能钻入骨头里，从内向外的散出寒冷，街头的行人大都穿着厚实一些的衣服，行色匆匆。
仿佛在这样的寒风之秋的黄昏，没有什么人愿意在街头游荡，只想尽快回到温暖的家中，与亲人相伴，享受家的温馨。
只有这青年，似乎找不到家的方向，如同在外迷了路的游子，在这街头摇晃中茫然的前行，任由那寒冷的秋风扑面，毫不在意，似这风中的寒，在他的感受中，远远不如心中的枯寂，他的背影在那黄昏中，只剩下了萧瑟……
一些枯黄的树叶，在那风中飘过，有那么几片枯叶，仿佛是在青年的身上，找到了同病相连的命运，不愿离去，环绕在他的身边，随着他的远去，久久不散。
“什么狗屁……仙域……”青年全身酒气弥漫，咕哝中在这街头摇晃时，拿起酒壶，放在嘴边想要继续喝，可察觉酒壶似空了后，青年咒骂了几句，张着大口，抬着脖子，摇晃了几下酒壶，直至有那么几滴酒水落下，散在他的口中，这才吧唧了几下嘴。
在他抬头时，黄昏的余晖洒落在他没有神采的目中，映照出他双目深处，挥之不去的茫然以及苦涩。
“又没酒了……这个世界的酒，是个好东西。”青年低下头，自言自语的向着熟悉的酒坊，在秋风的相伴中，迷迷糊糊的走了过去。
酒坊不远，只是青年似踩着云雾，一深一浅的显得蹒跚，用了一炷香的时间，在那黄昏的余光都要散去中，才到了酒坊，推开酒坊大门时，一阵与外面寒风不同的热浪，伴随着喧闹之声，扑面而来。
酒坊内，虽只有七八张桌子，可眼下早已坐满，就连四周没有桌子的平凳，也都座无虚席，甚至还有不少孩童，跟着自家大人过来后，也在这酒坊内跑来跑去，县城内的人们，平日里没有什么解闷的乐子，于是这售卖仙人醉的酒坊，就成为了县城中不多的几处热闹之地。
无论是邻舍之间的笑事，还是县城中大户人家的传闻，哪怕关于仙人的传说，在这酒坊内，也都被人时而在喝多后，带着神秘，大声提起，引来无数人的笑声。
对于绝大多数的众生而言，这平淡中带着一些笑声的日子，就是最大的乐趣了。
“这不是白秀才么，店家，看来你这里的仙人醉，又多了一个常客了啊。”青年进来后，酒坊内的几个醉醺醺的大汉，顿时就指着青年，笑了起来。
这话语，从与青年一样醉醺醺的人口中说出，分不清是善意还是恶意。
对于眼前这个青年，小县城的人或许陌生，可这酒坊内的常客们，都已熟悉，哪怕这青年只是在数月前，出现在了小县城内，从不与人沟通，也没人知道他叫什么，可那看起来就与粗汉不同的气质，以及那一身白色的长袍，还有那颓废的模样以及时而目中露出的茫然与痛苦，不会影响众人在心中，对这青年升起的猜测。
这是一个文人，也是一个秀才。
因他穿着白袍，于是大家在称呼上，也就将其称作……白秀才。
“这白秀才应该是赶考落榜，没脸回家，这才整日买醉……”
“不对，要我说，这白秀才必定是家里死了人，估计是路上遇了劫匪，受不了这刺激，才会如此萎靡。”酒坊内的众人，记不得这白秀才来买了多少次酒，此刻看着对方那颓废的模样，都在猜测感慨。
这嘈杂议论之声，传入青年耳中，他如没有听到，摇摇晃晃的走到了酒坊柜桌前，把手中的酒壶放在上面，声音带着慵懒，喃喃开口。
“店家，来一壶……仙人醉，你们这里的仙人醉……是个好东西。”
酒坊的店家，是一个老人，这老人穿着一身青衫，看着眼前这消沉的青年，叹了口气，沉声说道。
“白秀才，年关临近，把你的银钱留着，赶紧上路回家吧。”
“家……”青年怔了一瞬又笑了，只是那笑容带着茫然，更有一丝痛苦，他猛的从怀里取出一大把银钱，拍在桌子上。
“店家，你欺负我没钱么！”
酒坊店家皱起眉头，眼看这青年不识好人心，有些不悦，拿过银钱，装满酒壶扔了过去后，便不再理会。
青年接过酒壶，目中露出一抹贪杯之意，赶紧喝下一大口，脸上有些异样的红润，目中越发迷蒙，可脸上却露出笑容，晃晃悠悠的往酒坊外走去。
酒坊内的几个孩童，此刻追闹中到了青年身边，眼看青年这么一副样子，都绕着他玩耍，时而童音传出，呼唤着酒鬼。
青年没有理会，走出了酒坊后，外面的天色已暗，秋风更寒，看去时，四周的屋舍家家都有灯火，唯独他的心中，一片漆黑。
在那无精打采下，这心中的黑色也蔓延了双目，一片浑浊中，他的身影渐渐摇晃的走远，直至到了一处破旧的庙宇前，才倒了下来，靠着庙宇的墙壁，拿着酒壶，一口、一口……
秋风更寒，四周的风声也越大，好似呜咽之音，回荡在耳边，吹着满地的枯叶，在地面发出沙沙的声音，有那么一些被卷起，落在了青年的身上。
青年怔怔的看着落在了手背上的枯叶，这叶子……将他手背的一处细小的如同被火苗灼伤的疤痕遮盖了。
“浩儿……”青年低声，内心的悲伤，在这一刻又浮现出现，他只能喝着酒，用这仙人醉，来让自己沉浸在那醉醺醺的迷糊中，沉浸在醉意里，似乎只有这样……才可以让他忘记过去的悲伤以及对未来的迷茫。
他，就是白小纯。
曾经的快乐，曾经的嬉笑，似乎如这季节一样，夏天过去了，秋天……不知不觉中，已经成为了所有。
一同消失的，还有他的家，随着整个通天世界的崩溃，那天崩地裂的一声巨响，是他失去意识前，最后听到的轰鸣。
一切的一切，在他于这个陌生的世界苏醒后，都没了……
家，没了。
逆河宗，李青候……红尘女，宋君婉，所有……都没了。
好在，天尊似乎也没了，只是在做完这一切后，白小纯没有复仇的快慰，有的只是心中的悲伤，已经化作了大海，将他淹没在内。
他也想振作，甚至在被传送到了这片仙域后，他用了数月的时间，用自己的所能，用自己的修为，用自己的神识，尽自己一切能力去寻找。
可他找到的……全部都是尸体，一次又一次，那一个个通天大陆的众人在被传送出的同时，因承受不住而死亡的尸体，成为了白小纯的梦魇，成为了他颤抖的泪水，成为了让他失去了一切振奋的一击！
找了数月，那数不清的尸体，有元婴，甚至也有天人，这让白小纯崩溃了，他不敢找了，不敢在这寻找的过程中，去想象自己有一天，看到李青候，看到红尘女，看到宋君婉，看到所有熟悉的人，死亡的身躯。
白浩的陨落，守陵人的计算，杜凌菲的泪水，世界的崩溃，乃至最终的一具具尸体……让白小纯，承受不住了。
最终，在这小县城中，心灵疲惫的升不起力气的他，默默地，醉生梦死……
他本就不是如天尊那样野心勃勃的大人物，他只是一个小人物，只是一个想要快乐的寻找长生的……白小纯。
“如果还活着，你们，在哪儿……”白小纯嘴里含混呢喃着，苦涩中闭上了眼，醉睡过去。