白小纯呼吸一促透着期待与紧张，感受着这一幕。
仿佛这两股力量，正在无形中相互对抗，而明显的，炼灵所形成的抹去之力，似乎在层次上要高出这残扇的意志，只是这股力量似乎还有些弱小。
而那残扇的意志，尽管仿佛低了一个层次，可却很是磅礴，就好似一只小老虎，在面对一条成年的大狗。
在这对抗下，炼灵形成的抹去之力，很快就似乎不是对手，在那意志的蓦然扩散下，就要被强行的驱除出去。
白小纯顿时急了，他狠狠一咬牙，从储物袋内拿出了一团的二十一色火，这二十一色火，白小纯如今只有两团，此刻来不及心痛，直接将手中的二十一色火，狠狠的按在了龟纹锅上。
金色的光芒，再次滔天爆发，轰鸣中，好似地动山摇一样，那原本节节败退，就要被驱除出去的炼灵形成的抹去之力，好似被涌入了生机一般，竟露出了一丝狰狞之感，向着残扇的意志，再次对抗而去。
可明显的，还是不行，怕是坚持不了多久，可二十一色火形成的炼灵之力，在这一刻，也同样起到了关键的作用。
尽管无法过久坚持，可在这抵抗的过程中，其蕴含的抹去之力，已经生生的将这残扇的意志，抹去了近乎两成，甚至这两成的失去，让这扇子内隔绝众人神识的威压，也都出现了松懈。
白小纯知道时间紧迫，一方面随时会有人归来，另一方面二十一色火形成的炼灵之力，已开始显露颓势，他目中赤红，狠狠一咬牙。
“该死的，我拼了！！”白小纯低吼中，借助此刻神识能勉强散开的机会，其神识向着大地扩散过去。
这是他在与这扇子的意志进行一场无形的争夺，生生的去在那已经被抹去了意志，变的空白的扇子上，去将自己的神念烙印下去！
换了其他时候，这是几乎不可能的完成的事情，哪怕太古皇者到来，也都做不到这一点，除非是有主宰亲临。
而如今，这不可能的事情，在白小纯的龟纹锅炼灵之下，竟出现了翻天覆地的逆转，恐怕就算那位创造了此扇，留下了传承的主宰，也做梦都无法想到，他的这件宝物，会在某一天，被人以这种生抢的方式夺取，就好似看到了一个貌美的女修，不是上前搭讪，而是……直接按倒在了地上……
白小纯低吼时，额头青筋鼓起，此刻神识之力疯狂的涌现过去，不断地侵占这扇子内空出来的区域，将自己的印记，一次又一次的烙印在内。
而那残扇的意志，也在剧烈的挣扎，可有炼灵的抹去之力抵消，还是被白小纯趁虚而入了……
虽这一切很快就结束，炼灵的抹去之力，被那残扇的意志，似不惜代价一般，强行的驱除出去，可面对已经被白小纯占据的两成区域内的烙印，这残扇的意志竟好似无可奈何，最终表露出愤怒之意后，慢慢的消失了。
随着消散，扇子恢复平静，好似一切都没发生过，白小纯精疲力尽，全身都被汗水打湿，立刻将龟纹锅收起，躺在那里，气喘吁吁。
实在是这一次的争夺，尽管不是与人斗法，可对白小纯而言，无论是心神的消耗还是神识的疲惫，都让他好似被掏空了身体一样，只是其心中的满足以及兴奋，此刻已经到了极点。
尤其是感受着这残扇，那隐隐传递来的某种冥冥中的联系后，白小纯甚至都有种做梦的感觉。
“我居然真的成功了！！”
“哈哈，这扇子，我居然将神识烙印在内！！”
“广目老贼，这扇子是我的，我看你怎么抢走！”白小纯激动的想要大笑，哪怕此刻有人传送归来，白小纯也都没去注意，全部心神都放在了这感受中。
只不过这个样子的白小纯，在外人看去，难免有些疯癫，圣皇朝与邪皇朝的修士，纷纷诧异。
“莫非是在第七关被卡住了太久，疯了不成！”
在这众人心底冷笑时，白小纯深吸口气，此刻身体恢复了一些，他起身盘膝坐下后，双目冒光，凭着之前的感应，他已有了明悟，自己掌握的那两成区域，其实并非这扇子的主体。
准确的说，他所掌握的，是这残扇的两成控制权，从某种意义上，等同于走过了第二十关的样子！
可实际上，就算是广目天尊走到了二十关，所获得的权限，也都与白小纯这里，无法比较，就仿佛一个真，一个假，一个不可以被剥夺，一个则是可以被残扇意志，随时取走。
“相当于二十关么，这也足够了！”白小纯精神抖擞，他觉得这种助力，就已经让自己领先了别人太多太多，起跑线就不一样的情况下，白小纯琢磨着自己在之后的闯关中，有很强的信心，能将这优势继续领先下去，直至成为这残扇的主人。
他考虑唯一需要掩饰的，就是不能让人看出端倪。
“广目天尊，我白小纯最恨作弊了，让你再作弊！”白小纯意气风发，凭着自己与这残扇之间冥冥的联系，他的脑海刹那间，就浮现出了那一条条扇骨内，每一个正在闯关的修士的身影！
不仅如此，他更是直接就能感受到，每一关内存在的奖励宝物，尤其是三十关后，白小纯甚至都看到了几件堪比自己北脉大剑的世界之宝，而在六十关后，他眼睛猛的睁大，看到了里面赫然存在了太古至宝！
而丹药，更是数量极大，这一切，让白小纯的呼吸强烈无比，而在一百关后，他看到了一团柔和的光，散出浩瀚之意，主宰气息强烈无比，那正是……传承！
白小纯强忍激动，他现在已经把自己当成这法宝的主人了，这些奖励品，在白小纯看来，都是自己的！
“不仅仅后面那些是我的，前面的关卡内奖励物品，也是我的。”白小纯深吸口气，目光一扫，想要去看看广目天尊时，忽然注意到在一条扇骨中的第六关内，有一位邪皇朝的半神强者，正艰难的走在第八个台阶上。
此人白小纯认识，正是之前帮着广目天尊，来挑衅自己的李东昊！
他此刻满头大汗，可目中却带着激动与振奋，在他的面前，只剩下了最后一处台阶，这一关，他已经闯了超过三十次以上，每一次都失败，可他的成长，也在这一次次的失败下，突飞猛进。
如今终有了足有的信心，这一次可以成功踏过这一关！
对于这一关奖励的羽毛，李东昊也早就知晓，这羽毛已经被人认出，是一种已经灭绝的仙鹏之羽，将其与法宝炼在一起后，可让法宝出现速度上的加持，效果很是惊人。
“只要我走出这一步，我就成功了！”李东昊兴奋中，慢慢抬起脚，正要向着第九处台阶落下……
也正是在这一瞬，白小纯的目光，顺着与残扇的冥冥联系，落在了李东昊身上，看到了此人的状态后，也想到了一旦李东昊成功，这一关的羽毛就没了。
若是换了之前，白小纯没什么感觉，可如今他已经将自己当成了这扇子的主人，里面的宝物都是他的，如此一来，李东昊的行为，在白小纯心中，就成了去抢自己的法宝一样，他虽非吝啬，可看李东昊不顺眼，被这样的人取走，白小纯顿时就有些不满了。
“算这家伙走运，唉，要是能将这一关的难度给他增加几倍，让他在这里失败，那就好了。”白小纯叹了口气，有些遗憾，可他这个想法，几乎在浮现出来的刹那，忽然的……李东昊所在的第六关，出现了微不可查的扭曲。
------------
这几天找到了让自己能睡觉，不再恍惚的办法，那就是健身，找了个教练，我要继续减肥了，这一次有三个目标，一个是体重到80公斤的样子，我现在93公斤，身高180，只要有毅力减25斤不难！
二是身体肌肉增多，要有腹肌！
三嘛，就是让自己更精神，更健康，更帅气，更阳光~~
回想这半生，很普通，可梦想很重要！