白小纯抓耳挠腮，对于这莲子，他可以说是铁了心要去狂吃，此刻绞尽脑汁琢磨了一夜，倒也想出了一些办法，可仔细斟酌之后，还是觉得不稳妥。
以至于第二天的莲宴，白小纯都没心情参加了，走在荷叶边缘，看着天池水以及水内隐隐可见的那些还没有破水而出的莲蓬，白小纯有种抓心挠肝的感觉。
“这圣皇朝也太富有了，就这么的把龙鱼啊，莲子啊放在天池内……”
“可是……能看到，却吃不到……”白小纯目内渐渐出现了血丝，若非是他觉得自己打不过那三位天尊，也打不过圣皇，恐怕此刻他都想一个猛子钻入水底，狂收莲子了。
心中的渴望，随着时间的流逝，越发的强烈，实在是从通天世界崩溃，进入到了永恒大陆后，白小纯早就意识到了，只有自己变的更强，才有资格去完成自己想要做的事情。
可偏偏在这陌生的永恒大陆上，想要短时间修为爆发，所需的消耗太大，若给了白小纯足够的时间还好，可如今白小纯根基太浅，很难做到。
发愁时，在之后的几天，莲宴的持续进行中，白小纯全部的精力都放在了莲子上，每天都绕着那些荷叶走来走去，脑海的念头转动已到了极致。
他的这些举动，也有不少人注意，可一方面如今莲宴如常，众人的心神都在宴席中，另一方面则是这莲子不像是龙鱼，白小纯想要悄然无息的取走，根本就不可能。
况且，圣皇如今也没有闭关，而是每天都出现在莲宴内，这一切，就使得圣皇朝的那些权贵修士，他们哪怕看出了白小纯的心思，可也毫不在意。
“我圣皇朝一向讲究规矩，没有到那个身份，仙丹般的莲子，注定你只能看，不能拿，一旦你伸手……你就犯了规矩！”圣皇朝众人心中冷笑，他们也知道圣皇对白小纯的看重，其重点就是利用其价值。
可再大的价值，一旦触犯了圣皇朝的底线，也都没用，天龙鱼那一次，白小纯之所以能逃出生天，虽与圣皇想要利用白小纯有关，可最大的因素，是白小纯没有露出明显的破绽，所以圣皇才会在衡量之下，强忍下来。
可这莲子不是活物，不会自动飞出到白小纯手中，摆在白小纯面前的，似乎只有一条路，那就是偷莲子！
而此事一旦他做了，就是万劫不复！
基于这些，满朝文武虽说不是毫不在意，但也颇为放心。
唯独那位刘天侯，注意到了白小纯这几日的异常后，立刻警惕，攒足了劲头时刻观察，甚至内心都有些激动，他被册封为监公使后，就以监视白小纯为己任，奈何等了好几个月，白小纯始终都老老实实，这就让刘天侯着急了。
“白小纯，任凭你奸猾如耗，也逃不出刘某的火眼金睛！”刘天侯深吸口气，对于白小纯的监视更为严密，虽白小纯的福地他无法探查，可只要白小纯一出门，他就必然全力以赴的暗随。
时间流逝，很快又过去了三天，在这莲宴的进行中，满朝文武的傲然里，刘天侯的警惕下，白小纯在对莲子观察许久之后，终于想到了一个他判断中，不说完美，可却最有可能实现的计划。
“只有用这个办法了！”白小纯深吸口气，不再去看天池下的莲蓬，转身直奔自己的福地，这几天他早就注意到了那位刘天侯的跟随，可却没心情理会，此刻回到了福地后，他立刻掐诀，封印四周，确保无碍后，盘膝打坐，一动不动。
福地外，刘天侯也找了个地方坐下，眼睛不眨一下，死死的盯着白小纯的洞府，他这几天眼睛都痛，实在是盯的太久了。
可他的精神却没有感受到丝毫的疲惫，他有种强烈的预感，这白小纯的阴谋，就要展开了。
“只要我抓住他这一次，我就立下大功！”刘天侯一想到这里，顿时振奋，打定主意，自己要全力以赴，不给白小纯任何祸害莲子的机会。
“你不管有什么计划，目标都是莲子，只要我把你盯住，你就休想瞒过我的眼睛！”
就在这刘天侯的振奋中，白小纯盘膝打坐，数个时辰都一动不动，直至深夜降临时，他看似如常，可神识却瞬间融入自己的储物袋内。
“小乌龟，给我出来！”
白小纯的神念在储物袋里回荡，眼看小乌龟没回应，他冷哼一声，哪怕通天世界崩溃，可白小纯相信这小乌龟一定还在自己储物袋内，这家伙就算是世界没了，估计也不会被波及。
“别装了，赶紧出来！”白小纯有些不耐，神识在储物袋内横扫后，再次开口。
“不出来是吧，好，那我们把以前的账算一算……”白小纯哼了一声，威胁一番，可储物袋内依旧没有半点回应。
“难道真的不在？”白小纯诧异，摇头叹了口气。
“可惜了，这一次的宝物，与它无缘……”白小纯刚说到这里，也不知是不是宝物这两个字的诱惑太大，以至于他的储物袋内，突然的就传出一股波动。
“宝物？什么宝物？”随着波动的传出，小乌龟的声音回荡在了白小纯的脑海里，刚开始还有些模糊，似沉睡中被唤醒一般，可很快的，不等白小纯开口，这小乌龟的声音就激动了。
“小纯子，快告诉龟爷，你发现了什么宝物！”小乌龟的头，瞬间就从储物袋内伸出，不等白小纯说话，它就四下闻了闻，眼睛瞬间就亮了。
“啊哈，龟爷闻到了宝物的气息啊！！该死的，上次失血过多，对于宝物的灵敏居然消失了这么多！！”小乌龟双眼发直，似兴奋到了极致，身体都哆嗦起来，刚要冲出，被白小纯一按之下，就塞进了储物袋内。
“小点声，有人监视这里。”白小纯赶紧传出神念，小乌龟眼睛一瞪，隐隐的竟有了一丝杀气的样子。
“谁，谁监视伟大的龟爷，是要和龟爷抢宝物么！”
“没错，是一个叫做刘勇的家伙，就在门外守着呢，这家伙想要和我们抢宝物！”白小纯干咳一声，快速开口。
“他敢！龟爷弄死他！！”小乌龟顿时就不干了，它这辈子最恨的就是与自己抢宝物的家伙。
“先不说这个，小乌龟你感受到了么，在这四周的天池内，有大量的莲蓬，里面有无数的莲子……每一个莲子，都堪比仙丹一样啊！”白小纯连忙传出神念。
“你悄悄过去拿一些回来，我给你掩护，咱俩三七分，我七你三，毕竟这是我发现的，我还要帮你掩护！”
这就是白小纯的计划，莲子不如龙鱼那样是具备灵动的活物，想要获取的办法，只有采摘。
可白小纯身份特殊，嫌疑也最大，不好轻举妄动，但若换了来无影去无踪的小乌龟，则一切就完美了。
唯独需要解决的，就是与小乌龟的分赃问题，一人一龟讨价还价一番，最后定下了五五分的方案后，小乌龟精神抖擞的一晃之下，消失在了储物袋内，离开了福地。
任凭那位刘天侯如何观察，也都没有留意到有一只小乌龟，从他身边一闪而过，离开后，小乌龟还得意的回头看了一眼藏在那里的刘天侯，这才一个猛子，钻入天池内，很快就看到了一株水底的莲蓬，上前闻了闻后，小乌龟咔嚓一口，直接咬了一块，在嘴里嚼了嚼后，眼睛一亮。
“小纯子果然没骗我，这玩意清脆，好吃啊。”小乌龟舔了舔嘴唇，几下就把一整个莲蓬都给吃了，不过考虑到这么吃下去太过明显，于是开始只抠莲子出来，不碰莲蓬。
许久，当它回到了福地时，得意中带着耀武扬威，在白小纯的面前一晃，直接就扔出了七八粒莲子。
“拿去吃！”小乌龟说着，自己还打了个饱嗝，显然这一次外出，它是先自己吃饱了……
哪怕这些莲子都是指甲盖大小，青涩到了极致，可在看到莲子的瞬间，白小纯眼睛顿时明亮，一把抓起，冲洗干净后，扔入口中。
虽药效与白小纯获得的那粒比较，相差很多，可这些莲子在白小纯口中融化后，一股火热之力，猛然间从其体内爆发出来，扩散全身。