时间流逝，不知过去了多久，残扇在这星空中不断地漂浮前行，远处所看一片漆黑，更是没有什么声音传来。
仿佛这里陷入到了一种绝对的安静中……
在这安静下，在这漆黑里，只有残扇的光柔和闪耀，好似星空中唯一的星辰。
只是在器灵沉睡、白小纯打坐恢复的情况下，这柔和的光也渐渐暗淡，直至这一天，小器灵睁开了眼，目中依旧带着疲惫，从地面上爬起来后，他先是呆了一下，看着四周，因之前它的昏迷，白小纯也是到了极致后不得不陷入打坐失去意识，以至于那庞大的主宰手臂，根本就无法自己回到扇面内，所以……砸在了这残扇上。
这手臂内蕴含的力量太大，哪怕没有人操控，可其自身之力，依旧是将这残扇的不少扇骨，直接砸断，此刻看去，整个残扇，有一半都是狼藉遍地……
这一切，让小器灵浑身发抖，随即哀嚎起来。
“老子的家啊……”
这叫声太过凄惨，尤其是在这安静中，就格外的刺耳，传遍四周时，白小纯也猛的被惊醒，他飞速的睁开眼睛，身体瞬间跳起，立刻掐诀，看向四周。
当发现没有敌袭时，白小纯也松了口气，先是一晃，到了远处，宋君婉与周紫陌二女，依旧还在昏迷，一旁宋缺的尸体，或许因残扇上的奇异，没有腐烂，如同沉睡一般。
而他们的身体外，都有柔和之光环绕，显然是小器灵之前的挪移，也分出残扇之力，对她们做了防护。
这一切，让白小纯心中松了口气，只是在看向宋缺的尸体时，他心中依旧还是苦涩，沉默中，小器灵那里还在惨叫，白小纯听的心烦，转头看向惨叫的小器灵。
“鬼叫什么啊你！”
“你闭嘴，都怪你，我的家啊……”小器灵此刻情绪激动，也豁出去了，冲着白小纯大吼起来。
白小纯愣了一下，他之前顾着宋君婉周紫陌与宋缺之事，睁开眼后没注意太多，眼下回头一看，顿时睁大了眼，看着那落在不少扇骨上，将扇骨直接砸断的主宰手臂，白小纯摸了摸鼻子，有些心虚。
“这个……也不怪我啊，算了算了，我帮你修复就是了……”白小纯觉得理亏，尤其是之前若没有小器灵的帮助，怕是邪皇那一关都过不去，此刻看到小器灵难过的样子，他也赶紧安慰一番。
小器灵眨了眨眼，实际上他之前怒吼后，就已经后悔害怕了，可没想到白小纯居然好言好语，又来安慰自己，他顿时心底振奋了一些，可也知道不能太过，于是哼了一声，与白小纯一起，先是将那主宰手臂送入扇面内，随后白小纯按照小器灵的要求，开始修复扇骨。
虽无法修复到完美，可也将其弥补了七七八八，至于余下的那些，残扇毕竟是星空至宝，其本身具备一定的自我修复之力，一段时间后，就可自行恢复。
做完这些，白小纯好不容易恢复的一些体力，也都耗费了不少，气喘吁吁中，他来到了宋君婉与周紫陌身边，看着二女以及她们鼓起的肚子，还有宋君婉手背上铁蛋的图腾，白小纯的脸上，露出一抹柔和。
小器灵心底很是得意，此刻看了看白小纯，又看了看宋君婉与周紫陌，忽然问道。
“她们是谁啊。”
“她们是我的道侣，她们肚子里的……是我的孩子。”白小纯没有回头，轻声说道。
“那个尸体呢……”小器灵若有所思，似在考虑什么叫道侣，为什么道侣肚子里能有孩子，它觉得这事挺可怕，不过也没多想，又问了起来。
“我的好兄弟……”白小纯闭上了眼，盖住了目中露出的悲伤。
“那个……白小纯，我要是有办法，让你的道侣和孩子更健康，让你的好兄弟有一丝可能死而复活……你能不能让我改一下名字……”小器灵眼睛一转，觉得这是个机会，于是试探的开口。
“你说什么！！”小器灵话语还没等说完，白小纯就心神狂震，身体瞬间消失，出现时赫然在了小器灵的面前，就连目中都在这一刻露出疯狂！
甚至因其情绪的变化，这残扇都受到了影响，其光芒猛的强烈，四周更有轰鸣之声传出，那些刚刚被修复好的扇骨，也都震动起来。
实在是宋君婉与周紫陌虽看似如常，陷入沉睡，可白小纯还是能感受到，她们元气亏损极为严重，只不过因铁蛋与宋缺的保护，更因她们腹中子嗣那旺盛的生命力支撑，这才没有陨落。
可这种亏损，就算是白小纯修为彻底恢复，他也需要太多时间去改善，才可让二女苏醒过来。
而铁蛋更是如此，至于宋缺，早已魂飞魄散，此刻只是一具尸体，白小纯哪怕成为太古，也都没有办法让其复活。
但现在，小器灵居然说出这些话语，那一个个字落在白小纯的耳中，好似天雷炸开，轰鸣其脑海，掀起滔天之浪。
“你别激动！”小器灵也被白小纯的举动吓了一跳，赶紧后退一些，他生怕这个时候一句话没说好，白小纯会做出一些让他害怕的事情。
“你听我说，你的道侣生命本源亏损，这种本源的消散，不是寻常的补充生机就可解决，若是换了其他地方，除非有一些天材地宝，否则的话很难解决。”
“可在这里……却不一样，将她们送入生死道塔内，在里面，她们不但生命本源可以得到弥补，甚至修为也都能慢慢提升！”
“至于你好兄弟……我先说好啊，我也没十足把握，只是当年跟随主宰时，曾听他老人家说过，他当年创造生死道源的目的，就是要复活一个人！”
“只是最终他还是失败了，可我想……生死道源，或许真的能让人复活，这件事或许只是有那么一丝可能……而代价，则是从此之后，因你的道侣吸收，因你的好兄弟吸收，所以那座生死塔内的道源，会逐渐的虚弱，而你也很难再在那里修炼了，而且……成功的几率，估计不是很高，只有一丝！”
“你同意么？”小器灵赶紧开口，一股脑的全部说出，没有半点隐瞒。
白小纯根本就没有半点迟疑，袖子一甩，直接就带起宋君婉与周紫陌，还有宋缺，直奔扇面而去，小器灵说出了方法，身为残扇主人，白小纯也不需要器灵来协助，他自己就可以，眼下速度飞快，瞬间就到了扇面，直接出现在了山顶高塔上。
将宋君婉与周紫陌，放在了第二层中，那里虽远离顶层，可却是最适合二女的，一旦高了，怕是不但无利，反而有害。
至于宋缺，白小纯深吸口气后，强忍着不适，将他送入到了第九层中，这里白小纯无法久留，他临走前，看了宋缺一眼，这一眼里，带着祝福，带着期盼与奢望，转身离去。
还有铁蛋，也被白小纯小心的从宋君婉的手臂图腾内取出，他虽不知铁蛋是如何做到的化作图腾，不过以铁蛋的资质，如今其修为竟达到了天人后期，距离半神只差一丝，想来是其某个天赋的觉醒。
铁蛋不适合第二层，更不适合第九层，第三层，对它而言最为适合。
安排完这一切，白小纯走出高塔，转头深深的凝望此塔，许久之后，他深吸口气，盘膝坐在了塔外。
他要在这里守护……守护宋君婉与周紫陌，苏醒的那一天。
这一天，按照小器灵的说法，按照白小纯之前对于生死道塔的判断，他知道，不会很久……