在这操控中，这数十万的道身齐齐飞出，带着自身的光芒，展现出惊人的速度，彼此从各个方向汇聚，直奔……星空中另一半，没有被点亮，此刻一片漆黑的虚无而去！
这，就是白小纯的计划，他知道自己不是逆凡的对手，所以他需要将逆凡封印，哪怕短暂封印也好，为自己争取这个时间与机会！
“六成，只要能占据六成星空……我就有了与逆凡真正的一战之力！”白小纯低吼的同时，这数十万白小纯的道身，同时低吼！
几乎在白小纯这里操控道身，将战场转移到了星空中时，逆凡这里哪怕被镇压，也都瞬间察觉，他深深的看了白小纯一眼，忽然笑了。
“先是时间本源的神通，又是我师尊的至宝，随后将战场转移，这样的对手，很不错。”逆凡这句话说完后，他整个人气息似乎都不大一样了，目中居然有精芒一闪，他的身体竟在这一瞬，散发出了无数黑气！
这些黑气数量之多，足有数十万缕，在出现后立刻就遁入星空，消失不见，而他的身体，也在这些黑气的不断扩散下，逐渐的缩小，最终竟从那庞大的身躯，化作了常人一般！
与此同时，在这星空中，那占据了五成区域的黑暗之地内，数十万的漆黑废墟里，随着一缕缕从逆凡身上散出的黑气的到来，竟好似种子一般，刹那就吸收了四周的一切死亡与寂灭之意，眨眼间，竟形成了一尊尊……属于逆凡的道身！
这些道身，与逆凡的样子一模一样，此刻在陆续出现后，这数十万道身齐齐睁开眼睛，散出冰冷的同时，全部飞出，速度之快，刹那就汇聚在一起，向着白小纯道身所来的区域，直接就杀了过去！
这一切从白小纯的计划展开，到逆凡的应变，都是瞬间发生，而道身之战似无数空间，几乎在白小纯的数十万道身进入黑暗星空的同时，逆凡的道身就已经降临，立刻双方的道身，就在这星空内，展开了一场……星空之战！！
双方道身的数量相差无几，此刻彼此的开战，那上百万道身轰鸣的巨响，立刻就让永恒大界的星空颤抖，崩溃轰鸣之声，不断地回荡开来。
远远看去，这一幕很是惊人，足以让所有看到者，都心底骇然到极致，实在是这一切太过诡异，那上百万的道身，只有两个模样，这场主宰之间的战斗，更是前所未有，似乎他们的战争，无论是手段还是方式，都绝非其他修士可以想象。
就比如此刻，星空之战爆发的同时，永恒仙域曾经所在的位置，逆凡的身体随着缩小，竟直接的轰开了沙漏的镇压，其身体速度之快，瞬间消失，出现时竟在了白小纯的面前，右手抬起，一拳轰出。
白小纯面色一变，立刻阻挡，轰鸣中他喷出鲜血，身体倒退时，逆凡摇头，神色冰冷，再次临近，又是一拳！
轰轰之声惊天，白小纯在这短短的时间内，被逆凡那里直接轰击了上百拳，鲜血狂喷中，他的双目被血色弥漫，在逆凡的再一次到来时，白小纯低吼一声，竟直接从储物袋内，取出了数不清的丹药。
白小纯也是被逼急了，他发现在肉身的强悍程度上，自己不是逆凡的对手，之前逆凡身躯磅礴时白小纯感受虽深，可如今对方缩小到正常人大小时，感受更深。
如此下去，白小纯觉得就算是自己有不死卷的恢复也难以支撑，因为他心知肚明，逆凡主宰的恢复，一样不弱！
“没办法了，只能用丹药！”白小纯内心压抑，他对于自己扔出的丹药，很多都不知道具体的作用，里面有一些是他当年炼制出的自己不敢吃的稀奇古怪之丹，还有发情丹，还有聚魂丹，致幻丹等等。
此刻在这生死危机下，白小纯也不管其他了，将自己储物袋内的全部丹药，多年的存储，都扔了出来。
“爆！”
“爆！！”
“爆！！！”一边扔，白小纯一边吼，顿时这些丹药全部爆开，形成了五颜六色的雾气，向着逆凡主宰就直接扩散。
强悍如逆凡主宰，也都在这一刻，只是沾染了一丝，就神色大变，猛的后退。
“这些是什么东西！”逆凡立刻气息扩散，全力阻挡的同时，也试图去驱散体内在沾染了一丝雾气后，不知为何升起的火热。
这火热，让他皱起眉头，看向白小纯时，也都露出怪异之意，之前在他看来，白小纯的强悍，是一个就算在他被封印前，也都算是巅峰的对手，这样的对手，让他的战意也都升腾了不少，可如今……他觉得自己的判断似乎有些错误。
眼看逆凡倒退，白小纯松了口气，身体急速后退，他也不敢去碰触自己的那些丹药形成的雾气，在这后退中，白小纯知道战胜逆凡的办法，只能是将其封印，拖延时间，此刻也明白丹药只有这么多，若没有抓住时机，等对方再次杀来，自己依旧被动。
“长生灯！”危机关头，白小纯猛的大吼一声，双手掐诀时，立刻在这星空中，就出现了数不清的长生灯，更是在逆凡的四周，也有长生灯出现。
“灭！”在长生灯出现的刹那，白小纯没有时间去浪费，顿时大吼，立刻那所有的长生灯，瞬间熄灭，而在它们熄灭的刹那，一股股波动顿时爆发，形成了排山倒海之力，并非轰击逆凡，而是在其身体外，形成了巨大的漩涡。
这漩涡轰隆隆的转动中，时间本源又一次降临，赫然是白小纯想要再次困住逆凡，与此同时，白小纯双手伸开，向着星空挥舞。
“星空为炉！”白小纯主宰之意全面爆发，竟让这附近的星空，在这一瞬扭曲的同时，好似化作了一鼎巨大的丹炉！
而漩涡内的逆凡，正是在这丹炉内！
这是白小纯想到的，去再次封印逆凡的办法，他要去如炼丹一样，封炼逆凡！
可就在这星空丹炉出现的瞬间，逆凡眉头皱起，冷哼中一步走向四周的长生灯漩涡，轰鸣中眼看就要走出，但就在这时，白小纯猛的大吼。
“永恒之母！！”
几乎在他开口的瞬间，那已漂游很远的永恒仙域内，大地深处，永恒河的尽头，大钟内的原本璀璨的光团，如今已经黯淡了不少，可还是在这一瞬，感应到了白小纯的召唤，猛的爆发出耀目光芒。
这光芒穿梭永恒仙域，穿梭虚空，出现时，直接就在了逆凡主宰的身体外，猛的融入四周的漩涡内，顿时这漩涡就光芒万丈，使得逆凡主宰的轰击，顿时就被阻挡了不少。
“永恒之母，若非要炼了你，早就将你斩杀，你还敢来找死！”逆凡冷哼，右手抬起，猛的一拳轰出。
顿时漩涡震颤，似乎加上了永恒之母的意志，也都要崩溃一般，危机关头，永恒仙域上，这一瞬……所有的众生，包括圣皇，宋缺，所有的一切人……都在这一刻，他们的耳边，传来了永恒之母回荡在他们脑海的声音。
“孩子们，我需要……你们的力量……”
这声音带着无尽的温暖，在回荡的众生的刹那，永恒仙域上的所有生命，甚至那些凶兽，全部都身体一震，毫无保留的，将自己的生命，灵魂乃至一切……都按照这声音的回荡，在其引导下，送去了虚无！
远远看去，能看到这一刻，永恒仙域上竟飞出了数不清的光点，这些光点飘散，直奔逆凡四周的漩涡，刹那间就一一融入进去，使得逆凡四周的漩涡，光芒更为强烈，映照八方，驱散黑暗。