通天道人心情看起来似极为恶劣，毕竟按照道理，血祖没资格阻挡他这么久，可对方万年生机的累积，还有守陵人给予血祖的手段，配合血祖疯狂中不惜死亡的燃烧，竟生生的拖住了他的脚步。
“白小纯！”通天道人咬牙开口，看起来似充满了憋屈与愤怒，这怒火比之白小纯不少丝毫，毕竟他已太多次，梦寐以求的事情，最终都在守陵人的算计下，成为了镜花水月。
但这一次隐隐有些不一样！
天尊的目中在那怒火下，也有精芒。
“没想到，你居然主动到来了，也省去了本尊去找你的麻烦，炼了你……一样可以化作不死长生丹！”天尊舔着嘴唇，笑声中他双手抬起，顿时这天地轰鸣，一股强烈的世界意志，蓦然间就凝聚在了他的身上，向着白小纯，一步走去。
随着脚步落下，他身上的世界意志，如同天地的所有重量都汇聚而来，形成了排山倒海的威压，向着白小纯那里，轰然降临。
这世界意志，之前的血祖根本就没法抵抗，哪怕血祖身为魁皇血脉，可比起天尊这世界之主，还是差了太多。
也正是因世界意志的降临，使得血祖必须要去燃烧血脉，燃烧一切，换来更为强悍的血脉之力去支撑不死功，才可以勉强拖住通天道人的脚步。
可眼下……通天道人的世界意志，在白小纯面前，根本就没有太大的作用，因为不死长生功大成后，被尊称为魁祖的他，同样有世界意志加身，同样是……这片天地的世界之主！
白小纯目中赤红，看着天尊走来，他的脑海嗡的一声，强烈的杀意，让他发狂，同样向前一步走出，顿时就有世界意志，一样的加持在了他的身上！
好似这整个世界，在这一刻，在白小纯与天尊的面前，被撕裂成了两份，彼此在这一刻都凝聚在身体内外，随着脚步的落下，他们明明双方之间还有百丈多的距离，可凝聚在他们身上的世界之力，却是在这一刹那，虽同源，可却蕴含了不同的意志，骤然间就轰击到了一起！
轰轰轰！！
好似天与地的撞击，好似山与河的碰撞，巨响震耳欲聋，滔天回荡的同时，四周被冰封的通天海，似也无法承受，直接的崩溃爆开……
与此同时，那下方之前因白浩的火焰来临，从而近乎崩溃的通天岛，此刻也在这世界之力的波及下，再也无法承受，轰然中，直接四分五裂，彻底坍塌！
这象征着通天世界最高权力的圣地，在这一瞬……淹没在了通天海中，随着崩溃，通天岛所在的地方，直接就形成了一个巨大的漩涡，将四周的海水吞噬。
“有点意思！”天尊仰天大笑，哪怕他经历了与血祖之战，可如今依旧是强悍无比，此刻向着白小纯，再次一步走出，右手抬起时，向着天空一指！
“四脉为骨！”
“通天血肉！”天尊的声音蕴含天威，带着浩瀚之力，如同言出法随，瞬间，通天大陆四脉出现重叠之影，如魂被抽出，直奔天尊而来。
通天海水，同时升天，与四脉之魂融合后，再次幻化出了……当初的那只让白浩也都绝望，是血祖出手才将其略作阻挡的大手！
这只大手，之前天尊与血祖一战时，也曾展开，最终将血祖逼的连连后退，不断地燃烧，才能抵抗。
可惜守陵人的死亡，使得整个世界都陷入枯萎，让天尊这里的道法，也都停顿了一下，以至于这只神通大手，崩溃开来。
但如今，守陵人已完全陨落，这片世界的意志，虽还是一分为二，可天尊的头顶没有了压制，他在操控这世界之力上，远远比白小纯更加熟练。
此刻挥手间，那磅礴的大手，似取代了天空，向着白小纯那里，骤然拍来！
白小纯神情凛然，他立刻就在这大手上感受到了四脉的浑厚之力，还有整个通天海的气息，看似只是一只大手，可实际上……说它是通天大陆，也都毫不夸张！
一旦落下，一旦白小纯无法对抗，就算是他强悍的肉身，也都无法与一个大陆去比较！
而在世界之力的操控上，白小纯也心知肚明，自己的的确确不如掌握此法太多岁月的天尊，此刻面对这惊人的大手，白小纯赤红的目中，却没有丝毫退缩，而是露出一抹更浓的癫狂！
“不如你又如何！！”白小纯仰天一吼，体内长生力全面爆发，竟在体内游走时，依靠长生力的修为，模拟出了……水泽国度的道法！
“水泽！”白小纯大袖一甩，这是他如今最强的修为下，施展出的水泽国度，他相信那冥冥中的本命神兽，这一次……必定可以超出以往的显露出来！
轰鸣中，随着白小纯的声音回荡，整个通天海……居然在这一刹那，海水所在之处，皆是水泽！！
“国度！”白小纯没有半点迟疑，在那大手拍下的刹那，蓦然开口，几乎在他声音传出的瞬间，一声仿佛从异界中传来的兽吼，让天地震颤加剧，世界轰鸣，强悍如天尊，也都在听到这个声音后，神色一变。
这吼声，带着振奋，更有狂喜，似这冥冥中的巨兽，终于等到了白小纯的修为，可以打开一个让它能进入这个世界的缺口！
整个通天海的海面，仿佛成为了异界的入口，随着吼声的传出，这一次出现的，不再是一座座斜着的山峰，而是一片……大陆！！
这一看，就是大陆，黑色的地面，虽没有泥土，而是如同鳞片般，可其磅礴的程度，只能用大陆来形容！
这大陆上，无数的鳞片，而每一个鳞片都如之前的通天岛般大小，随着大陆的隆隆升起，赫然在这大陆下，出现了一座座如同悬挂的倒立山峰！！
而仔细看去，根本就不是什么大陆，哪里是什么山峰……那山峰，赫然是锋利的牙齿，那大陆……竟是这巨兽的上颚！！
与此同时，还有下颚也随之轰然而出，直至完整的露出了……一张如同鳄鱼般的惊天大口，从通天海内昂然抬起，首次的露出了双目，那目中一片赤红……细看之下，竟与白小纯的双眼，一模一样！！
怒吼中，这如同鳄鱼般的大口，从海面爆发出来，其庞大的程度，白小纯与天尊在其面前，如同蝼蚁，此刻咆哮中，直奔降临而来的世界大手，一口……就吞噬而去！！
白小纯心神震动，看着那整个通天海上，冲出的大口以及半个头颅……白小纯为之震撼，他没有想到，自己到了如今的修为，居然还是无法让这本命兽完全显露出来，而通过这半个头颅，他也可以想象……自己的本命兽的大小，怕是堪比半个世界一般！
若是换了其他时候，白小纯必定振奋，可眼下，他没时间思索太多，抬头时，在水泽国度的巨手与那世界大手碰撞的刹那，一声似开天辟地的巨响，轰然爆发！
这巨响太大，形成的冲击，直接就让通天海的范围，掀起了前所未有的风暴，在那风暴中，强悍的世界大手……竟瞬间崩溃！
随着崩溃，四脉的所有山峰，在这一刹那也都大半的坍塌下来，同样的，白小纯的本命神兽，似也无法继续支撑，在吞噬了世界大手后，也消散开来。
只是它的消散，并非灭亡，白小纯心知肚明，这本命神兽的一切都是虚幻，只要自己修为足够，就可无限的将其施展出来。
白小纯目光一闪，正要一鼓作气，再次召唤，可天尊那里，此刻目中露出前所未有的凝重，右手倏然抬起，顿时他手指上，带着的一枚指环，直接脱落下来，向着下方的通天海，直接坠落！
“封！”天尊目中也有血丝，冷冷低吼！