残扇第十八关！
这里是一片浩瀚的沙漠，无边无际，天空烈日炎炎，大地飞沙走石，在那风暴中，似要遮天盖地。
站在这里，首先感受到的就是一股荒凉之意，透过那风沙，能隐隐看到地面上存在了不少的骸骨，这些骸骨的年代都太久太久，不知被埋在这里多少岁月。
甚至也分不清，这些骸骨是真是假，总之这第十八关，广目天尊在进入的一瞬，就有一种强烈的危机感。
可他目光一闪，这危机感不但没有让他怯步，反倒激发了万丈豪情。
“此番残扇，我广目第一个成为准子，任何关卡，我都是第一个闯过之人！”
“注定了，这是我广目天尊的机缘，注定了，这是我的造化，也注定了……这一次，我将成为这主宰至宝的主人！”广目天尊背着手，深吸口气后，目中露出强烈的自信。
他的确自信，无论是之前的关卡，还是如今的这第十八关，他广目天尊，都是第一个踏入者，这与他身为天尊大圆满，有极大的关系，可以说这整个残扇内，他之前唯一需要注意的，只有古天君。
至于白小纯，在广目天尊看去，以后不好说，可现在刚刚晋升天尊的此人，只不过是个跳梁小丑罢了，虽有些难缠，可若他真的想要击杀，他还是有信心与把握的。
“这第十八关，虽有一定难度，可我的目标绝不会止步在这里，不知道若能走过二十关后，又会有什么样的权限！”广目天尊微微一笑，身体一晃，直奔风暴而去。
就在广目天尊冲出的刹那，风暴内，那无数的沙土，在阵阵呼啸声中，瞬间就凝聚在了一起，化作了一颗巨大的头颅，甚至都散发出天尊的修为，猛地咆哮，向着广目就吞噬而去。
广目天尊眯起双眼，没有半点停顿，铁塔般的身躯，如同离弦的利箭，带着一样惊人的尖锐之声，刹那就与那天尊修为的巨大沙土头颅，战在了一起。
轰鸣之声，顿时在这第十八关内，爆发开来，回荡四方。
与此同时，在广目天尊注意不到的这片世界的上方苍穹中，有一双眼睛，正死死的盯着这里，这眼睛的主人，自然就是白小纯。
白小纯的意识，无人能察觉，可以说是与广目天尊同时，进入到了这第十八关内，他没有立刻就轻举妄动，而是观察广目天尊。
这广目天尊的确强悍，此刻与那巨大的头颅交战中，巨响回荡，有让天地色变的波动，向着四周不断地扩散，甚至大地都震颤起来，而那天尊战力的头颅，竟渐渐不是对手。
“看我这一次，怎么玩死你！”白小纯哼了一声，那种高高在上的感觉，让他很是舒坦，可这广目天尊的战力，还是让白小纯越看越是心惊。
“这家伙肉身的强悍程度，竟超越了我！！”
“只是在其恢复上，他虽不如，可凭着其神通之力，竟也弱不了太多……唯独在持续性上，他的爆发不能坚持太久！”白小纯目光一闪，看到那广目天尊一声低吼后，其双手掐诀间，竟在其身后，幻化出了一根巨木，向着风暴内沙土形成的头颅，直接轰击过去。
一击、两击、三击！！
一连三下轰鸣，那头颅口中传出凄厉嘶吼，竟被生生的击穿，与此同时广目天尊猛的迈步，直接就冲入到了这头颅内，也不知展开了什么术法，其身体居然一下子膨胀成了巨人，将那头颅，生生的撑开，撕裂两半！！
气势惊天，白小纯看的胆战心惊，实在是那巨木散发出的压迫感，仿佛要毁天灭地一般，乃至大地的沙漠，都大范围的崩溃开来，苍穹失色！
更有对方最后的神通之法，那突然爆发的不仅仅是身躯的大小，更有其肉身以及修为，凝聚在一起后化作的滔天之力。
此刻眼看那沙土形成的头颅崩溃，甚至都有传送之芒隐隐露出，白小纯内心一惊，对于这关乎自己以后是否改姓的事情，他岂能不在意，立刻就在心神内，传出了增加此地难度的神念。
几乎在白小纯修改了难度的同时，广目天尊仰天大笑的声音，回荡整个沙漠，他看着那被自己撕成了两半，此刻崩溃中重新化作沙土的对手，虽自身呼吸急促，无论是修为还是肉身之力都消耗极大，可他的心中依旧是昂扬无比。
“仅仅是这第十八关，就可阻挡除了古天君与噬灵上人外的所有天尊了！”
“不过这一关的难度就已到了这种程度，想来后面的十九关，二十关，将更难！”
“这样也好，难度越大，就代表奖励越加丰厚，更代表其他人，没资格来与我争夺传承！”广目天尊笑声中，身体一跃而下，他已注意到了传送之光的出现，感受到了自己的身体，很快就要被传送，他已有打算，要回广场上休息吐纳一番。
“等我成为了这扇子的主人后，第一个要杀的，就是那白小纯，此人的恢复之力，太过强悍，未来必定会是大患！”
广目天尊心下傲然，更是查看了一下白小纯走过的关卡，发现还在第七关后，他内心轻蔑更多，心底踌躇满志，只觉得这残扇，就是自己的造化之地，甚至未来借助此宝，成就太古，也都并非不可能！
这么一想，广目天尊内心更为激荡澎湃，可就在这时，忽然的，他身体外的传送之光，无声无息的，刹那消失！
“恩？”广目天尊一愣，低头看了看自己的身体，又望了望四周，不由得诧异起来。
“怎么回事……”
还没等广目天尊反应过来，突然地，那原本消失的沙漠风暴，再次爆发，甚至比之前还要惊天，更是在这爆发下，居然出现了两个巨大的头颅，其战力与气势，比之前的头颅，更强！
此刻咆哮中，这两个头颅，直奔广目天尊！
广目天尊心神一震，他觉得这第十八关，有些不大对劲，可如今来不及多想，随着那两个头颅的杀来，广目天尊吸了口气，大吼一声，再次展开神通术法，与这两个头颅一战！
天昏地暗，遮天蔽日，世界都仿佛要被轰成碎片，广目天尊已经毫无保留，除了天尊关于念力的道法，他在这里被隔绝后，无法展开外，所有手段，所有杀手锏，几乎全部展开，终于在两柱香后，他拼着喷出鲜血，终于将那两个头颅，再次彻底粉碎后，他的身体颤抖，近乎脱力一样，可目中却带着振奋，仰天大笑。
“是老夫小看了这第十八关，不过……那又如何！”
看着广目天尊在那里狂笑，白小纯怒了，他眼睛都有些发红。
“太猖狂了，我要让你绝望！”
“增加难度，增加到最难的程度！！”白小纯神色变化，在心底咆哮时，这十八关内，立刻就有了扭曲，这扭曲的波动越来越明显，很快的，就连广目天尊也都注意到了，他面色一变，实在是这一刻的十八关，让他感觉很是不安。
“难道还没结束？”广目天尊心惊的吸了口气，他的想法几乎刚刚出现，顿时整个世界内，就有轰鸣声，惊天回荡。
风暴再次降临，弥漫整个世界时，一个个头颅幻化出来，不是数个，而是……整整十个巨大的头颅！
若仅仅如此也就罢了，广目天尊尽管骇然，但却不会头皮发麻，可紧接着，在这十个头颅后，大地轰鸣中，一只万丈大手，竟直接从大地内伸出，很快的，一尊尊巨人，竟从大地内站起！！
一共十尊巨人，在起身时，与那十个头颅连在了一起后，他们头顶苍穹，脚踏大地，将广目天尊包围在内，远远一看，这一刻的广目天尊，好似成为了一个弱女子，如同被十个粗壮又狰狞的大汉，团团包围！
其气势让世界颤抖，其气息让天地黯淡，恐怖至极！
“……”广目天尊呆呆的看着这一切，身体不停颤抖。
-----------
短篇《滇娇传之天悦东方》已经发布，大家记得去收藏一下~~