白小纯力气实在太大了，尤其是此刻他全力爆发，用的还是凝聚了主宰气息的右手，这一拽之下，顿时就将那薄膜瞬间撕裂，而那只太古魔影，此刻被白小纯拽住手臂，直接就从这石门内，一把拽了出来。
这一切太快了，超出了那太古魔影的想象，以至于此刻它都没有反应过来，就已经出现在了白小纯的面前。
这太古魔影看起来应该是个中年男子，头发散乱，此刻呆呆的看着白小纯，又下意识的回头看了看那被白小纯拽破的薄膜，它虽是魂体，不可能流下冷汗，可这一瞬，他是真的有种冷汗淋漓遍体生寒的感觉。
它非常的清楚，那薄膜有多么的坚韧，自己之前挣扎了半天，也都无法撕开，可眼前这个看起来似乎白白嫩嫩的家伙，居然一下子就撕裂了……
这还不算什么，最主要的，是此刻没有了石门阻挡，没有了薄膜阻隔，它清楚的感受到了自己面前的白小纯身上，散发出的那让它觉得颤抖的气息。
“那个……前辈，这一定是个误会……”这尊太古魔影身体一颤，赶紧开口。
“咦，你这个小魂体很特别啊。”白小纯立刻惊奇，仔细的打量起来。
“误会，前辈息怒，我这就回去……”太古魔影说到这里，赶紧就要逃回石门，可任凭他速度再快，也只是在跑了几步后，不得不停顿下来，因为他的那只手，此刻还在白小纯的手中。
眼看白小纯似笑非笑的看着自己，太古魔影脸都扭曲了，声音也都带着哭腔，哀嚎起来。
“真的是个误会，我……我方才只是随便说说，我……”
“着什么急啊，我觉得你和我有缘，你说话的样子，颇有我的风范啊。”白小纯干咳一声，右手猛的一拽，顿时就将这魂体拽了回来，可就在这时，忽然的，这太古魔影猛的神色露出戾意，竟直接张牙舞爪的扑来。
气势更是爆发，堪比太古强者，如此近距离的出手，若是换了圣皇，怕是也要狼狈一下，可对于白小纯而言，他最不怕的，就是近身战了。
“哟呵，居然敢还手？”白小纯眼睛一瞪，立刻直接取出一团多色火，放在手中狠狠的一巴掌呼了过去，惨叫之声，顿时就从这太古魔影口中传出，声音凄厉到了极致。
实在是白小纯的手段，对于魂体的伤害极大，毕竟多色火本身就是魂炼成，对于魂体有着难以形容的克制，此刻它的惨叫，没有让白小纯停手，白小纯生气了，觉得这太古魔影很狡猾，此刻上去就是一顿暴打。
很快的，太古魔影的叫声带着求饶，不断地传出。
“前辈我错了……啊，别打……”
“我真的错了……”
“我要回去，我要回家……”到了最后，这太古魔影惨叫都虚弱了，整个魂体惨淡无比，趁着白小纯松手时，它努力挣扎的向着远处的石门爬去，可刚爬到一半，就被白小纯一把扯着腿儿拽了回来。
“别乱跑，打你了啊！”白小纯一瞪眼，将右手的多色火猛的一把按在大地上，顿时四周火海弥漫，刹那就扩散整个结界，无数藏在其内的魔影，纷纷惨叫中生生灭绝。
“求求你，让我回家吧……我已经不行了……”太古魔影眼看这一幕，吓的更为颤抖，哭腔哀嚎时，白小纯右脚抬起，又向着大地狠狠一跺。
顿时大地轰鸣，这四周的结界肉眼可见的开始了崩溃，首先崩溃的是四周，随后是火山，最后才是那座石门，眼看石门震动，太古魔影再次试图挣扎，可还是没等到钻入石门内，就被白小纯再次扯腿拽了回来。
“还乱跑？”白小纯瞪着眼虎着脸，那太古魔影吓的一个哆嗦，竟生生昏了过去，这反倒让白小纯愣了一下，仔细的看了看这魔影后，还是觉得这是一个很不错的标本，于是袖子一甩，将这魔影收走后，随着大地火海的扩散，随着结界的崩溃，很快的，八方震颤中，石门碎裂，火山爆开，结界……彻底的成为了碎片。
随着这最大的结界消失，白小纯身影一飞冲出，看去时，他神识范围内，整个永恒仙域中那上百个结界，此刻都好似巨大的鼓包一般，高高鼓起。
如果把永恒仙域比喻成一个人，那么这些鼓包，就好似恶疾毒瘤一般，触目惊心，即便是能将毒瘤抹去，可被侵蚀过的地方，也都好似被腐蚀一般，草木不生。
白小纯面色难看，身体一晃直奔魁皇朝，就算是去帮助，白小纯最先想到的，自然也还是魁皇朝，此刻随着他的速度爆发，刹那临近一处结界后，直接就踏入进去，聚魂丹的爆发，火海的扩散，没有多久，这一处结界就直接崩溃。
没有停顿，白小纯继续下一处，就这样，在他的横扫下，魁皇朝的结界，几乎有大半，都是被他相助灭去，只有不多的一部分，是大天师、公孙婉儿等人抹去。
随后众人无法停歇，又立刻进入邪皇朝内，陆续出手，而圣皇那里也在不久后破开结界，就这样，用了几乎半天的时间，终于在白小纯与圣皇，还有他那两个太古奴的出手下，将这弥漫永恒仙域的毒瘤结界，全部抹去。
只是放眼看去，永恒仙域好似千疮百孔，那些被腐蚀的区域坑坑洼洼，好似整个永恒仙域，都失去了一些生机之力，与此同时，天空上的逆凡主宰，其身体看似与之前没什么区别，可若仔细观察，还是能看到在其额头的皮肤上，隐隐的有那么一片区域，似乎散发出微弱的光芒！
许久，圣皇收回目光，轻叹一声后，看向白小纯时，他抱拳深深一拜。
“魁皇，我先回圣皇朝一趟，安抚众人，随后将去魁皇城拜访，商议对策。”圣皇声音恳切，又很是客气。
白小纯闻言也叹了口气，与圣皇告别后，他站在半空中，又抬起了头，望着苍穹上的逆凡主宰，此地归来所经历的一切，让白小纯的压力极大。
好似头顶悬着一把利剑，这把剑随时都会掉落下来，且无法阻挡，不可抵抗……
“之前圣皇说这封印，最多维持半甲子，如今看来，怕是根本就不可能坚持半甲子的时间了……”白小纯知道逆凡主宰随时会苏醒，此刻内心的生死危机之感很是强烈，那种不安，让他也都忍不住升起烦躁。
可白小纯明白，自己的烦躁不能表现出来，反倒还要去安慰所有的魁皇朝子民，尤其是自己身边的亲人，朋友，更要这样。
“若真到了必须要面对的那一天……我也只能用宝扇，尽可能的带走更多的人了……”白小纯叹了口气，可他也明白，其实就算是将人带入宝扇内，也一样不安全，毕竟宝扇之所以如今还存在，是因逆凡被封印，而一旦逆凡苏醒后，他想要在星空中找到宝扇，将其灭去……轻而易举。
沉默中，白小纯心底更为压抑，默默收回目光，向着魁皇朝飞去，当他回到魁皇城皇宫时，看到的除了大天师等人外，还有邪皇城的那些天尊，此刻也都一一在了这里，向着白小纯低头拜见。
如今的状态，他们了解的虽比白小纯与圣皇少了部分，可对于情况的明晰，要远远超出其他修士，而越是明白生死危机，他们就越是将希望放在了白小纯这里，如今的拜见，实际上就是臣服与投奔了。
至于巨鬼王，也都被他们妥善的送了回来，甚至巨鬼王也早就苏醒，在知道了自己的事情，成为了引爆天空巨人主宰的导火索后，巨鬼王也都连连摇头叹气。
皇宫内，白小纯沉默，其他人也都心底紧张，没有任何人说话，使得整个皇宫陷入寂静，周紫陌，宋君婉，以及已经大了肚子的侯小妹，一个个带着忧虑，望着归来的白小纯。
“没事，大家不用担心……”许久，白小纯抬起头，脸上露出轻松的微笑，温和说道。