这不是白小纯第一次在星空中看到冤魂，实际上当初他在星空中看到那座宫殿时，就已经获得了一份太古魂。
可白小纯还是觉得，那一次或许是碰巧了，直至此刻，他在注意到这主宰手臂上瞬间爆发出的大量冤魂后，白小纯整个人都振奋起来。
自从来到了永恒仙域后，白小纯对于冤魂就始终需求，可却很难获得，之前的关卡内魂的收获，使得白小纯的多色火补充了不少，可实际上依旧还是不够，缺少太多。
只是那关卡内的魂，一方面白小纯无法再进去，另一方面则是关卡之魂终究还是有数量的，并非无尽，白小纯粗略估算，就算是全部获得，怕也还是不够。
“看来在这星空内，的的确确，存在了冤魂！！”白小纯呼吸透着激动，目光直勾勾的落在那些扑来的魂上，再没有半点迟疑，立刻就低吼一声。
“小器灵，我相信你一次！”白小纯说着，直接就散开了自己的权限，之所以如此，是因白小纯知道，哪怕自己散开权限，可若这小器灵有反噬之心，他还是有把握瞬间将自己的权限夺回。
毕竟……此刻他与器灵之间，单纯从权限上讲，白小纯要超出器灵，只不过因本质的不同，在没有达到一百关时，很多关于法宝的神通，白小纯无法掌握与驱使。
随着白小纯对权限的释放，小器灵立刻就振奋起来，此刻猛地就神念散开，覆盖整个残扇，借助白小纯的权限，与它自身的能力，顿时就让这残扇，爆发出了璀璨之光。
随着残扇光芒闪耀，小器灵右手抬起一指主宰手臂上扑来的那些魂。
“镇！”
只是一个字，好似一声天雷，在这星空内掀起如大浪般的波纹，与此同时，这残扇的扇面上，存在的画像，也都一下子动了起来，栩栩如生！
残扇的扇面，是一座山，山上有一座塔，山下则是半条河，河水里一艘孤舟，舟内有人在下棋，而在舟船外的河水上，还漂浮着一座宫殿。
随着画面的波动，似乎那舟船上正在下棋的人影，右手抬起，向外一挥，仅仅是一挥之下，顿时就让这星空猛的震动，一股莫大的吸力，滔天爆发。
轰轰之声回荡间，那些扑向残扇的所有冤魂，一个个都发出凄厉的惨叫，纷纷成为了流光，被直接吸入到了扇面的河水里。
而那主宰的手臂，也都猛的一颤，若是一尊活着的主宰，这残扇哪怕在器灵操控下，也都无可奈何，但如今只是一只主宰的手臂，则一切简单很多。
瞬间，那只手臂就缓缓的，在碰触了残扇后，好似被拉扯一样，慢慢吸入画面里，只是这过程不快，残扇更是不断地颤抖，似也承受了极大的压力。
毕竟这不是主宰分身的血肉，这是……一尊真正的主宰的手臂！
而那小器灵此刻也都露出憔悴之意，红着眼，似爆发了一切，去维持这一切的进行，白小纯在旁边目瞪口呆的看着这一切，呼吸无比急促，当初这残扇在遇到太古魂所在的宫殿时，没有器灵操控，还显露不出其惊心动魄的强悍。
可现在，有器灵控制，那扇面上的一切，任何一个都爆发出让白小纯心惊的气息，尤其是仅仅舟船上的身影一挥手，就让这主宰手臂也都无法抗拒的被吸入进来，就更让白小纯心底狂热无比。
“我这个法宝……果然了不得！！”白小纯激动了，直至看着那手臂被彻底吸入扇面后，他一眼就看到，在那扇面内，山顶的天空上，此刻赫然多出了一只，似从天降临，想要抓向河水内舟船的惊天大手！
“如果我有一天能这般操控……什么邪皇，我一指过去，直接就将其捏碎！”白小纯心头震颤，满脑子都是在幻想自己有一天，可以在太古面前出手镇压的画面。
与此同时，在将这主宰手臂吸入扇面后，整个残扇爆发出更强烈的光芒，似乎的确如小器灵所说，这一只主宰手臂，使得残扇的威能，更大了一些。
而小器灵那里，也似乎耗费了极大的代价，此刻气喘吁吁，化作一道长虹就要飞入扇面内沉睡，至于被它借去的权限，此刻也重新属于白小纯。
可白小纯有些不甘心啊，他眼看小器灵要走，赶紧高呼一声。
“不能白借啊，分我点好处，那大手臂我不要，里面的魂给我！”白小纯急了，这种眼睁睁看着小器灵大有收获，而自己却一无所有的感觉，让白小纯赶紧上前几步。
此刻正要飞入扇面内沉睡的小器灵，似叹了口气，口中喃喃了几句外人听不到的话语，不知怎么的，竟首次的听从了白小纯的要求，神念一扫，顿时扇面那只大手，猛的震动，大量的沉睡的魂，从手臂内飞出，直奔白小纯而来。
白小纯顿时狂喜，赶紧收魂，这凝聚在主宰手臂上的魂，最弱的也都是元婴，里面天人魂，半神魂更是数不胜数，甚至太古魂……白小纯也都发现了三尊！
这就让他心头狂跳，当好不容易把所有的魂都收走后，小器灵早已进入扇面内沉睡了。
白小纯此刻激动中，深吸口气，立刻盘膝坐下，他等不了太久，尤其是如今器灵沉睡，残扇在这星空平稳飞行，白小纯索性在这里，再次炼火！
而如今他的魂再次增多，哪怕炼制十五色以上的火，会存在消耗，也都可以暂时不那么顾忌了。
“我要炼出……二十二色火！”白小纯眼睛赤红，这是他在通天世界时的梦想，始终无法成功，到了永恒仙域后，虽他有了一定把握，可却没有材料。
此刻一切具备，白小纯立刻就双手挥舞，大量的魂飞出，开始炼制！
在白小纯炼火的同时，永恒仙域中，邪皇城所在的大陆上，这些年在张大胖的暗中相助下，逐渐将灵溪宗很多弟子都汇聚在一起的李青候与灵溪老祖等人，他们在这一天，终于等到了……两位不知是命运安排，又或者是冥冥中的某种牵引，从而陆续到来的……两个人！！
这两个人，一个是宋君婉，另一个则是……红尘女！
她们的到来，目标正是邪皇城，她们听说了白小纯成为大使的事情，不想孩子出生时，也都看不到自己的父亲，所以才到了这里。
宋君婉一路在铁蛋的保护下，与灵溪老祖等人汇聚，至于红尘女，她不需要有人保护，自行到来。
而她们的肚子……都一样的鼓起，当出现在李青候与灵溪老祖等人眼中时，众人都睁大了眼，宋君婉还好一些，可红尘女直接就开口，说出了孩子的父亲是谁后，所有人都愣了。
宋君婉目中煞气一闪，哼了一声，也说出了孩子的父亲……
听着那一样的名字，灵溪老祖干咳几声，赶紧离去，可李青候没法走，他只能苦笑的站在那里，安慰一下这个，又宽慰一下那个。
“小兔崽子啊，怎么同时弄出来两个……”直至将二女都安顿下来，李青候才回到了居所，虽话语有些生气抱怨，可脸上的笑容，明显是颇为开怀。
不知道是不是双喜临门的缘故，在宋君婉与红尘女，与灵溪老祖等人汇聚后，在那星空的残扇上，白小纯猛的抬起头，露出弥漫了血丝的双眼，虽疲惫，可却有激动之意压制不住的升起。
“我成功了！”白小纯仰天大笑，右手一挥，一团在他手中前所未有的二十二色火，蓦然照亮整个残扇！
远远看去，其光芒竟在火焰成型的一刻，超越了残扇本身，好似在这漆黑的星空里，点燃了一盏……烛火！