这一推，在白小纯感觉，就好似自己于沉睡中，被猛然间惊醒，而随着他睁开眼睛，他的灵魂似失去了一切原本应该存在的记忆，甚至他都忘记了自己是谁，唯一的感觉，就是寒冷……
天空灰蒙蒙的，白色的雪花如鹅毛一般，从天而降，不但遮盖了眼前的世界，使其变的模糊，更是覆盖了大地，就连远处的山峰，也都成为了白色。
更不用说此刻白小纯所在的一片枯林了，这里的树木在雪花的堆积下，不少已经被生生的压断，至于那些依旧坚挺的，仿佛成为了这白色的世界里，不多的一些枯黑的点缀。
“小尘，千万别睡啊，快醒醒……”白小纯的目中带着茫然，他觉得自己好似做了一个梦，一个明明在梦里对于一切都记得很清楚，可偏偏醒了后，却什么都记不得的模糊的梦。
无论怎么想，似乎也都想不起来，仿佛这天气太冷，不但冻僵了他的身体，更是将他的记忆也都封尘了。
唯独……在身体被连续推了好几下后，带着焦急的目光，出现在自己面前的，被冻得发白的小脸。
那是一个少年，看起来也就是十三四岁，很瘦，身体上似乎还有伤势，衣服上也都有很多干枯的鲜血，他身体也很虚弱，可他的眼睛足以让所有人，第一次看到后，就很是难忘。
那是一双好似星辰的眼睛，在那目中的深处，更是藏着一丝倔强与不符合其年龄的狠辣，唯独在看向白小纯时，这少年目中的狠辣消失，取而代之的，则是亲情与温暖。
“哥……”白小纯张开双唇，发出微弱的声音，这个小脸的主人，是他此刻记忆里，唯一有印象之人，他清楚地记得，对方……是他的哥哥，同父同母的亲哥！
说完这句话，一股疲惫之意，再次涌现全身，似乎这四周的寒风，让白小纯承受不住，而这寒风中的荒野，也让白小纯这里，有一种说不出的萧瑟。
明明是冬季，明明雪花飘落，可天空上除了雪花外，竟还有大量的飞虫……这些飞虫仔细去看，居然是一只只白色的蝗虫！
它们在那风雪里呼啸而过，似乎正是它们的存在，使得这片大地身处荒年，远处有一些难民收缩着身子，一个个枯瘦如柴，目中无神，好似活着的死人……
而他们哪怕冷到了这种程度，可却没有任何人去想办法生火，或许不是不想，而是不敢……天空上那些在风雪里飞过的蝗虫，目中散出的冷漠，白小纯在看到后，心底一颤，他隐隐的似明白，这些蝗虫的特殊体质，就算是寒冬也都无法将其灭杀，而一旦生了火，怕是会立刻将这些蝗虫吸引过来，在没有了粮食的冬季，他们，或许就是它们的食物。
这些思绪在白小纯脑海浮现，似乎一下子思考了太多的事情，白小纯的身体渐渐更为虚弱，他艰难的抬起手，看着自己那只有七八岁孩童般的手臂，白小纯的眼睛，慢慢的似没有了继续睁开的力气……
眼看白小纯苏醒，那少年似松了口气，可很快的，似乎注意到了白小纯的虚弱以及仿佛支撑不住的眼皮，这少年立刻急了，又推了白小纯几把，眼看自己的阿弟似乎坚持不住了，这少年的心都在刺痛，他焦急的喘息着，他知道，弟弟这里是饿的，此刻唯一能让弟弟有力气活下去的，就是食物。
“小尘，再坚持一下，哥哥帮你去找食物，你等我，我一会儿就回来！”那十三四岁的少年，此刻明显焦急，目中带着一抹果断，转身时，神色也都出现了一丝狰狞，好似一头孤狼，猛的就直奔远处丛林。
他瘦弱的身躯，此刻似乎随着白小纯的危机，爆发出了惊人的韧性，竟在这寒冬中，不顾自身的伤势与虚弱，快速奔跑……渐渐消失在了白小纯的目中。
“哥……”白小纯喃喃，可声音却没有传出去，他知道哥哥是要去帮自己找食物，以往的记忆，在这一刻浮现脑海，他模糊的记得，自从天空上出现了白色的蝗虫后，连连荒年，又有瘟疫扩散，村子里的人大都饿死，病死，也包括他们的父母。
若非是他哥哥的坚强，一路带着体弱多病的他走了出来，怕是他也要死去，是他的哥哥，在这一路照顾，甚至与那些成年人抢夺食物，从开始的被打，直至后来哥哥那里目中带着凶光，在一次次的狠辣后，就连成年人也都害怕他的哥哥。
而每次的食物，哥哥那里都是将大部分留给他，哥哥哪怕饿着肚子咽唾沫，也都摆出一副不饿的样子，经常说的话，就是……
“我是你哥哥嘛。”就这样，他才得以活到现在，实际上在白小纯此刻的记忆里，自己叫做周尘，哥哥叫做周凡，若是没有自己这个累赘，以哥哥的狠辣，在这似乱世的世界中，一定比现在要好很多……
可就算是有哥哥的照顾，体弱多病的他，在走到了这里时，也还是支撑不住了，
“没有我，哥哥一定可以更好的活下去……”白小纯在心里喃喃，最终闭上了眼，随着雪花飘落，他的生命之火，逐渐的黯淡，就在即将熄灭的瞬间，忽然的，天空的风雪骤然一顿，随即被一股大力直接横扫，全部扩散开来，甚至那风雪里的白色蝗虫，也都全部避开，露出了一个从天空上，面色难看，缓缓走过的老人。
在看到老人的瞬间，地面上的所有难民，都一个个颤抖中跪拜下来，想要开口求救，可就在他们开口的瞬间，从他们的口中，有大量的蝗虫直接爬了出来……
似乎连惨叫的力气也都没有了，这些难民在那痛苦中，只能等待死亡。
这老人穿着道袍，默默的从天空走过，看着大地上的那些早就被蝗虫寄生的难民，他的目中有怜悯，也有无奈，轻叹一声，老者右手抬起一挥，顿时那些痛苦挣扎的难民，一个个都好似解脱一般，缓缓闭上了眼。
做完这些，老者情绪更为低落，就要离开，可目光在扫过白小纯那里后，他忽然轻咦一声，脚步猛的停顿，仔细的看了几眼，他的目中露出一抹不可思议。
“道体？”老者呼吸微微急促，瞬间落下到了白小纯身边，右手一挥，顿时一抹柔光融入白小纯身体中，使得其逐渐要熄灭的生命之火，此刻平稳下来。
在老者的仔细查看下，他的目中惊喜之意越发明显，最后仰天一笑，抱着昏迷的白小纯，直接升空远去……
直至老人离开了一炷香的时间后，远处的从林里，周凡瘦小的身影，此刻蹒跚中一步步走了回来，他的身后在那雪面上，除了脚印外，还有一缕缕滴落的触目惊心的鲜血。
他的腿受了伤，他的脸上此刻也多了几道伤口，还有腹部此刻一样有鲜血溢出，整个人看起来很是狼狈，可他的目中却带着激动与振奋，他的怀里，有一块馒头，带着血的馒头，那是他拼了命，才从别人那里抢来的。
“小尘，我找到吃的了……”少年快走几步，可声音刚一传出，他就面色一变，实在是这里满地的尸体，让他的呼吸顿时停住，目中露出焦急，猛的就跑向白小纯之前所在的地方，到了那里时，他什么也没看到，只是四周那些被蝗虫啃咬了大半，只剩下了残骸的尸体，让他的心，瞬间好似被人狠狠的抓住。
“小尘！”
“小尘！！”少年声音凄厉，失去了唯一的亲人，好似失去了一切，他身体颤抖，不断地寻找，最终跪在他弟弟消失的地方，看着手中的血馒头，他的眼泪落下。
“小尘……”处于极度悲伤中的他，没有注意到，此刻随着他鲜血的气味，一群白色的蝗虫，正从天空呼啸而来，瞬间就将他的身体，淹没了。