被这么一群打扮的花枝招展的女子环绕，白小纯哪怕太古修为，也都脸色微红，忍不住轻咳几声，琢磨着自己作为浩儿的师尊，这一次为了白浩，也算是豁出去了。
“浩儿啊，为师可都是为了你啊，感受到了你的波动后，为师哪怕千不愿万不愿，也都忍了！”白小纯这么一想，顿时觉得自己极为伟大，此刻深吸口气，小袖一甩，傲然开口。
“还不把你们的好酒好食，都给本大爷拿上来！”白小纯话语一出，旁边的老鸨眼睛更亮，赶紧高呼一声，随后在这群女子的簇拥下，白小纯大摇大摆的走入阁楼内。
一进阁楼，那灯火辉煌的气派，已及奢华的装饰，即便白小纯见多识广，也都被此地的一切震了一下，这里几乎所有的桌椅，居然都是仙玉打造，而地面的砖石，也都如此，甚至还有专门的阵法，使得此地好似环绕在仙境一般。
就连一旁燃烧的烛火，也都是被名贵的药草炼制出来，身为药道大师的白小纯，只是一闻，就分辨出了里面至少有七八种药草，都是已经失传的仙草，任何一株都价值连城。
可如今这里的灯烛，竟不下千根以上，这就让白小纯心底更吃惊了，暗道这里到底是什么族群，居然如此富有。
最让白小纯震惊的，是他哪怕神识去看，也无法看出，这里的奢华建筑有丝毫虚幻之处，这足以证明……此地的一切建筑，灯烛，地砖，全部都是真实存在！
白小纯有些心动，在被这群女子娇笑的簇拥坐在了一处椅子上后，他摸了摸椅子的玉石，心跳也加快了一些，而四周的那些女子，一个个搔首弄姿，很快就拿来了美酒与美食，一个个莺声燕语，使得此地化作了温柔之乡。
白小纯虽是魁皇朝的君主，可也没经历过如此享受，尤其是此刻他身边又没有熟人，在这星空之旅疲惫枯燥了许久后，对于这突然出现的生活，白小纯从心底还是很高兴的。
他拿起酒杯看了看后，哈哈一笑直接喝下一大口，又放开了肚子，吃着那些美食，灵果，时而调戏一下身边欲拒还迎娇羞的小女子，前方更有几个身姿妙曼者正在随着乐曲翩翩起舞，使得这阁楼内热闹非凡。
甚至在白小纯的两侧，还有侍女为其捏着肩膀，更有娇女喂他喝酒，至于那老鸨，也都候在一旁，满脸笑容。
而一同随着白小纯到来的那两个太古奴，此刻也被不少女子拉在了不远处，一样香风环绕，一时之间，娇笑声，曲乐声，交织在一起，夹杂着白小纯的哈哈大笑，使得这阁楼内的灯火，似乎更为明亮。
若非是手背上白浩的印记，还在时而传出波动，白小纯都想好好地在这里沉浸一下，将这一路的风尘驱散，可就在白小纯这里享受舒适时，随着时间的流逝，渐渐地，那满脸笑容的老鸨，目中慢慢露出了幽芒，而四周无论是翩翩起舞，还是弹奏乐曲，又或者是给白小纯捏肩敲背之女，她们的目中也纷纷散出幽芒。
她们的指甲飞速的漆黑延长，她们的面孔也快速的发青更是出现狰狞，而她们的头发同样也在急速的生长，这一切说来话长，可实际上只是白小纯闭上眼，享受这一切的瞬间，他四周所有的女子，就已然彻底改变。
改变最快的，就是那老鸨，她的身体刹那就狰狞无比，化作厉鬼，身体一跃，目中带着贪婪，刹那就直奔白小纯扑去！
她的动作就好似一个信号，几乎在扑向白小纯的一瞬，四周的所有女子都立刻化作了狰狞的厉鬼，向着白小纯以及他两个太古奴，骤然而去。
尖锐的嘶吼声，直接就打断了这里的乐曲，四周的烛火之光更是眨眼间不再明亮，而是透出死亡气息的绿色光芒，甚至光滑的地面也都褪去，成为了一处处骸骨所在的葬地。
而这阁楼在这一瞬，也飞速的枯萎，远远一看，这哪里是什么阁楼，这分明就是一座墓地！
不过桌子上的美酒与美食，哪怕此刻也依旧没有变化，虽不知道这些厉鬼如何做到这些，可显然它们是真实的。
可就在这四周模样大变，所有女子化作厉鬼，扑向白小纯三人的刹那，白小纯原本摇头哼着小曲，微闭的眼睛此刻蓦然睁开。
“聒噪！”白小纯脸上露出不悦，袖子一甩，一股气势直接就从他体内爆发出来，轰鸣四方的瞬间，四周那些厉鬼一个个顿时就被冲击，发出了凄厉的惨叫，目中露出骇然，急速后退。
同时那两尊太古奴，也都修为扩散开来，竟一前一后，将这阁楼内的出入口封死，更是神念扩散，阻挡了这些厉鬼穿墙逃遁的可能。
这一切都是瞬间完成，那些厉鬼还在惨叫，被白小纯的气势似伤害了魂体，此刻后退时，白小纯狠狠一瞪前方那要扑来的老鸨。
没等着老鸨神色大变后的倒退，白小纯已然右手抬起，一把就将这老鸨抓在了手里，口中傲然传出话语。
“你们赶紧给我变回去，难得你家白爷爷能看到正常点的小鬼，居然还敢变出来吓我？赶紧的，都别啰嗦，立刻变回去，继续给白爷爷跳。”
白小纯只觉得自己这句话，说的扬眉吐气很是酣畅，一扫多年来怕鬼的经历，想到自己有一天，居然让鬼来害怕，他就觉得自己距离人生巅峰，又迈出了一大步，此刻话语间，白小纯觉得自己还欠缺一些威慑，于是索性当着众人的面，正要去将手中的老鸨的魂去炼火，可他手背内白浩的波动再次强烈，散出渴望之意。
白小纯轻咦一声，考虑了一下后，将老鸨的魂靠近手背，在与那印记碰触的瞬间，白浩化作的印记，猛的就散出一股吸力，在那老鸨的惨叫中，瞬间就被吸走。
吸完这老鸨之魂，白浩的魂散出心满意足的波动，慢慢平静下来，似乎这里只有那老鸨，才对他有很强的吸引力，至于其他的鬼，白浩看不上。
白小纯笑了笑，一拍桌子，大喊一声。
“酒喝完了，快去给我打酒！”随着白小纯声音传出，四周的那些女子化作的厉鬼，此刻也都不敢不重新变了回来，一个个娇滴滴的样子，看向白小纯时，目中露出前所未有的恐惧，在她们看来，之前老鸨被吸走的一幕，太过恐怖，此刻一个个颤抖中，赶紧去尝试恢复之前的歌舞，想要将白小纯伺候好，化解这一次的危机。
只是那跳舞的因为害怕，身形哆嗦不停，唱歌的，奏乐的也是如此，而最颤抖的，就是在白小纯身边为其捏肩敲背的，直至过了好半晌，白小纯再次闭上了眼睛，陶醉时，她们才慢慢放松了一些，此刻一个个悲催，只想着能伺候好白小纯，让他快点走……
可白小纯反倒不想那么快走了，在这舒服的环境里，他一坐就是一整天，喝了不知多少美酒，吃了不知多少美食，直至第二天黄昏时分，白小纯才慢慢睁开眼，休整了一天后，白小纯觉得自己在这辛苦的旅行内，所有的疲惫都一扫而空。
尤其是心情更是美滋滋的，特别开心，实在是在这枯燥的星空里，能遇到这样的乐子，极为难得。
“她们虽都是魂，可却很特殊，留在这里实在是浪费了，不如带回魁皇朝内，没意思的时候就把她们放出来跳个舞、唱个曲儿什么的……”白小纯想到这里，很是心动，尤其是他情书被查抄之后，总觉得储物袋内缺少了什么，此刻眼睛一亮。
“就缺这些特殊的歌舞了，这要是带回去，我看到圣皇后取出，怕是圣皇也都羡慕不已。”白小纯越想越觉得有道理，此刻站起身，在那些厉鬼女子的颤抖下，白小纯大袖一甩。
“从现在开始，你们就跟着我好了！”