时间一天天过去，关于紫林侯与巨鬼王之间的事情，在这京州城内没有掀起什么风浪，很快就平息了，甚至都没有几个人知道，巨鬼王曾经在前段日子，被撤下了大尊的职位。
即便是紫林侯那里的传闻，也很快就消散了，当白小纯与灵久天尊达成了一致后，整个第二仙域内圣皇朝的力量都在发动，将此事的影响，彻底抹掉。
在外人看来，第二仙域似乎一片祥和，可只有各州的大尊以及京州城内的那十位半神，才清楚的知晓，在这平静下隐藏着一股什么样的风暴。
这风暴的核心，就是白小纯与灵久天尊，在众人看去，这根本就是两尊神祇，他们的不合，进而会形成的爆发，是让所有人心头震颤的恐怖。
没有人会知道，这风暴何时会爆开，或许很快，或许还需要一些时日，可他们深刻的明白一点，爆……是一定会爆的！
在这压抑中，但凡是知道白小纯与灵久天尊矛盾之人，平日里都极为谨慎，小心翼翼，生怕自己一个不小心，成为了引爆这两大天尊的导火索。
同样的，在白小纯与灵久天尊的矛盾，于小部分人中传开，众人心底慌乱时，在这京州城内，有一个老者，始终在关注这一切。
这老者平日里喜欢穿着一身青色的长袍，坐在一处客栈的二楼，临街的桌子旁，每天都是清晨到来，在那里喝着酒，望着外面的天空。
没有人知道此人叫什么名字，可从他身上透出的一股淡然之意，能隐隐看出，此人的修为，似很是不俗。
而他目中的睿智之芒，也使得一切想要试探他的别有目的之人，纷纷放弃，实在是这老者的目光，看似平静，可暗中藏着的锐利，似能看透人心一般。
这绝非寻常修士能具备，这必然是一位掌握无上权势之人，日久天长之下，才可养成的气势。
他，正是大天师！
原本他准备去找巨鬼王，可当他到了神罗州后，却发现巨鬼王已经不是大尊了，这才来到了京州城，虽不是亲眼看到了白小纯反击的一幕，可他通过蛛丝马迹，通过巨鬼王的官复原位，通过紫林侯的黯淡，已经基本判断出了事情的全部。
对于白小纯的手段，他虽有些哭笑不得，可心底深处，还是颇为感慨，实在是在他的心中，白小纯于这权谋上的天赋，可圈可点。
如今外界虽看似一片平静，可身为曾经魁皇朝大天师的他，又岂能看不出来这平静下的风暴，所以他没有重寻巨鬼王，而是居住在了京州城内，在这里，一方面观察白小纯，一方面则是观察整个京州城，这第二仙域的权力核心之地。
直至这一天晌午，坐在客栈前的大天师，轻轻的放下了手中的酒杯，目中慢慢闪过一抹精芒。
“时间也差不多了……”喃喃中，大天师站起了身，离开客栈后，直奔白小纯的府邸而去！
如今的白小纯，没有去关注外界的一切事情，他几乎将全部的精力，都放在了研究那残扇令牌上，随着修炼，这令牌内的气息越来越少，可随之而来的，则是令牌内升起的一丝丝吸力。
这吸力无法撼动外界物体，只是白小纯纯粹的感觉，这一点让他心神震动，越发觉得这令牌，或许真的就是开启扇子的关键之物。
所以在研究上，就更为认真，也正是在这个时候，他感受到了在府邸外，有人刻意的散出了一缕让他觉得熟悉的气息。
这气息被白小纯察觉的刹那，白小纯猛的睁开眼。
“大天师？”白小纯一愣，如果说通天世界的无数人里，守陵人的超然，通天道人的冷酷，这些都是让白小纯印象深刻的大人物的话，那么大天师那仅次于通天道人的枭雄姿态，一样让白小纯印象极深。
这毕竟是能将魁皇都架空，更是压制了如巨鬼王这样的四位天王，使得四人虽都外放，可却因种种原因，也只能团结在大天师四周。
能将整个蛮荒，打造的如铁桶一般，维持与通天道人麾下四脉的战争，且持续了很多年，这里面虽有守陵人的缘故，可也同样的，正是守陵人的存在，使得大天师的光辉，自然而然的就被掩盖了大半。
而这样的人，无论是在通天世界，还是在这永恒仙域内，也都必然不会平凡，他若是投靠圣皇，怕是对圣皇而言，其意义或许不如白小纯，可价值之大，必然惊人。
甚至若大天师肯埋下心来，那么在圣皇朝的朝堂内，也都可掀起风云，同样的，在邪皇朝，也是这样。
可如今，对方的气息，居然出现在了自己的府邸外，且很明显的，这大天师曾经就是半神巅峰，在这永恒仙域这些年，不知有了什么机缘造化，在收敛气息上，竟做到了天尊不主动，居然无法察觉的程度。
这就让白小纯更为惊讶，此刻连研究令牌的心思也都少了，身体一晃，瞬间消失，出现时……赫然在了府邸外！
看到了此刻站在那里，穿着一身青色长袍，身体挺拔，沧桑中却带着睿智的大天师！
大天师老了，头发花白，就好似寻常的老人一样，在白小纯现身后，他抬起头，嘴角露出笑容。
“拜见，天尊。”大天师并没有拿出在蛮荒时的姿态，也没有觉得向白小纯拜见需要什么心理的调适，实际上，当日在魁皇城内，白小纯做为魁祖的出现，就已经让他看清了自己的身份，如今在这永恒仙域，白小纯晋升天尊，这一切，更是让大天师深刻的明白，自己需要用什么态度，来面对白小纯。
“大天师！”白小纯心底惊喜，上前一把拉住大天师，脸上笑容充满真诚。
“不敢当，天尊还是称呼老朽……司徒好了。”大天师摇头，神色带着唏嘘与感叹。
“叫什么不重要，大天师，快请！”白小纯哈哈一笑，没在意称呼什么，拉着大天师进入府邸内。
一路上大天师脸上笑容温和，看着四周，直至到了府邸的大殿内，他看着此地的奢华，又看着白小纯身上无论是修为还是气质的变化，喟叹更多，依稀间，脑海里曾经在自己面前，小心翼翼的出一些毒计的身影，慢慢的淡了，取而代之的，则是眼前这个，让自己满心赞赏，甚至愿意放弃唾手可得的荣华，甘心去辅佐的白小纯。
想到这里，大天师深吸口气，在这大殿内，凝望白小纯，目中更有睿智之芒，缓缓开口。
“天尊，你如今有三大忧，司徒愿为你化解！”这话语一出，顿时原本好似寻常老人般的大天师，其身上散出的一种特殊的气质，似有能力掌控一切，若有旁人看到，此刻必然会马上意识到，此人绝非寻常之辈！
“愿闻其详！”白小纯目中精芒一闪，听到大天师一进来就这么开口，他也明白了对方的心意，精神一振，看向大天师。
“第一忧，并非与灵久天尊的关系，而是如何在这第二仙域，站稳脚跟！”
“第二忧，永恒仙域太大，又有众多阻挠，在那阻挠之下，通天世界的人们，根本就无法凝聚在一起，时间久了……必然被蚕食融合！”
“第三忧，就是你自己也知道，你看似有目标，可实际上……你自己也不确定你的方向！”大天师的声音，一句比一句大，到了最后，说完这三忧，他目中露出亮色，看向白小纯。
“天尊，不知司徒说的可对！”