大殿内，京州城内十个半神，一个个低着头，神色肃然，望着自己的脚尖，似乎想要在脚尖上找出某种绝世秘密一样，极为认真。
对于白小纯此刻回荡在大殿内的话语，对于灵久天尊那边正在升腾的怒意，这十个半神，一个个都好似神游太虚，不敢参与丝毫。
实在是这种神仙之战，他们自认为有十个胆子，也都不敢参与，实际上若能选择离开的话，他们此刻都会瞬间逃走。
此刻，大殿内的灵久天尊，死死的盯着白小纯，内心此刻的怒意已经要控制不住了，实在是他觉得眼前这个白小纯，行事做法太恶心人了。
无论是之前紫林侯的事情，还是如今的增加俸禄，手段虽不同，可却都是让人好似吃了粪便之后才知道那是粪便般，恶心的肠子都在翻滚。
“如此毒计……”灵久天尊咬牙，心底憋屈，郁闷无比，偏偏又无法发泄出去，更不能拒绝，一旦拒绝的话，他能想象得到，这正中了白小纯的计策，可若是同意，他的心都在滴血，第二仙域不是白小纯的，所以白小纯不在意，可对灵久天尊而言，他已然将此地看成了自己的领地，他的心痛的，此刻好似撕裂一般。
最终他好不容易强忍着心底的杀机，慢慢的站起身，袖子一甩，直接就离开此地，没说同意，也没说不同意，白小纯眼看这灵久天尊已经失态，心底得意，他不着急去逼问，他相信，很快灵久天尊自己，就会给出答复。
实际上也的确如白小纯判断，不到三天，灵久天尊就下了封命，第二仙域所有圣皇朝的官员，俸禄全部增加一倍。
此事一出，顿时整个第二仙域都轰动起来，无数修士对于灵久天尊，对于通天王白小纯，都感激无比，尤其是那些知道因果之人，明白这一切表面上是白小纯为所有人争取了利益，可实际上，这根本就是两大天尊的一场暗中斗法！
而这场斗法，显然是白小纯胜了，这就让越多的人，对白小纯的观感有了不同，甚至一些人渐渐有了投奔之意。
就这样，通过这两次事情，白小纯将自己的形象，在第二仙域的修士心目中，慢慢的塑造，渐渐的形成后，最明显的收获，就是第二仙域修士再谈论天尊时，不会如往常那样，只提起灵久天尊，而是会将他白小纯同时提起。
这种变化，也同样被灵久天尊看在眼里，他沉默了许久，若是换了白小纯刚刚到来时，他不会如此在意，在他的判断里，白小纯只是一个小辈罢了，在圣皇城有人忍让，可在这里，翻不起大浪。
所以哪怕白小纯选择低调，可这在灵久的眼中，也正是示弱的表现，同时也坚定了他之前的判断，于是才有了他要拿下巨鬼王之事，在灵久的认识里，既然你示弱了，那么我自然要好好地从你这里挖下一大块肉才可以。
这种想法，持续到紫林侯事件时，随着白小纯的反击，让灵久天尊首次感受到了棘手，对于白小纯也重视了不少，不过那个时候的灵久天尊，依旧是有自信，因为他认为白小纯的手段，太过粗糙，自己完全可以在之后的日子里，慢慢的将这个白小纯，彻底镇压在第二仙域。
直至……白小纯在第二次例会上，提出的那个釜底抽薪般的毒计，也正是在那一刻，灵久天尊的心中，真正的将白小纯抬高到了与自己平等的位置上。
摆在平等的位置后，他慎重的审视了一下与白小纯继续这么内斗下去的话，对他们二人而言，都没有好处，最大的获利者，反倒成了圣皇。
而身为天尊，懂的不仅仅是凭势碾压，更有妥协与交换，带着这样的心思，在一个没有人能察觉他动作的深夜，灵久天尊的身影，出现在了白小纯的密室内。
打坐中的白小纯，忽然睁开双眼，看着出现在自己面前的一团黑雾，脸上露出一抹笑容，他等灵久天尊来妥协，已等了很久。
实际上在与大天师沟通后，白小纯已经意识到了自己想要什么，同时也深刻的明白，想要获得自己所需的身份，单凭自己绝对不够，所以才有了之后的事情与姿态，他相信最不希望自己继续留在京州城的，必然是这个灵久天尊。
灵久天尊的身影，隐藏在黑雾内，他望着白小纯，也看到了白小纯脸上的笑容，这更是印证了他对白小纯的判断，心头也一松，明白眼前这个白小纯，的确别有目的的同时，也因白小纯这个笑容，将其在心底，更高看了几分。
大家都是天尊，都是明白人，有些时候，一句话，一个笑容，彼此就都会明悟。
“你要什么！”所以，最终灵久天尊，只是问了这一句话。
白小纯双唇微动，说出了一句话，灵久天尊目光一闪，露出精芒后，慢慢陷入沉思，半晌后他没有给出答复，转身消失。
灵久天尊的到来，无人知晓，此后也再没有出现过，所有的一切，都与之前一样，与白小纯之间，似还是存在了矛盾，偶尔的例会上，白小纯不出现则罢，一旦出现，二人之间的风暴，让那些半神强者都心头狂颤，生怕二人真的控制不住打了起来。
直至数月后，当原紫兰州的大尊，那位身体虽矮小，可修为却是半神的强者，带着憋屈，带着郁闷，更有愤愤的情绪，找到灵久天尊，向其请辞时，在灵久天尊的询问下，他也说出了一位叫做司徒的半神强者，在白小纯的安排下，在数月前成为了紫兰州的副尊。
而此人心狠手辣，更是狡猾多端，仿佛有用不完的各种阴谋诡计，生生的在三个月里，就让他这位大尊，不说众叛亲离也相差无几，他甚至对这司徒，都从心底产生了恐惧之意，宁可请辞，也不愿再在紫兰州居住。
听着眼前这位半神的话语，灵久天尊呼吸微微急促，此事似乎成为了一个炸开一切的引爆线，灵久天尊在忍受了几次后，此番再也无法隐忍下去，整个人立刻就爆了。
“好大的胆子！”
“白小纯，你欺人太甚！！”
他毫不迟疑的，直接凭着自己的身份，下令让巨鬼王以及大天师这二人，带着其所在州的麾下军团，即刻发兵仙域北部，让他们去开战，甚至封命里，更有提出，若他们打不下一州之地，那么就要被拿下问罪！
这消息一出，京州城好似要炸了一般，所有半神都心怀惴惴，立刻就意识到，两大天尊，必然要出问题了！！
“不好，他们二人要出大事！！”
“天啊，我圣皇朝有规定，天尊之间彼此不可在领土内交手……”
在这第二仙域震动的同时，白小纯也猛的抬头，听说了此事后，他目光微微一闪，随即就露出滔天之怒，从闭关之地，骤然的冲出，天尊修为，惊天爆发，扩散全城后，向着灵久天尊那里，狠狠的撞击过去！
“灵久老贼，你欺人太甚！”
在白小纯神识镇压过去的刹那，一股比白小纯的神识之力，还要惊天的气势，强横的反击出来，无形的碰撞，形成的轰鸣，直接就在京州城无数修士的耳边，轰隆隆的炸开！
“白小纯，你找死！”
种种矛盾之下，二人似彻底撕开了脸面，在这京州城内，直接就彼此急速靠近，轰然出手，那隆隆隆的天雷之声，越发的咆哮，飞沙走石间昏天暗地，风撕云裂，对于京州城的众人而言，这一刻，好似末日降临，心神狂颤！