“小纯你别冲动，没有了神罗州，我们还可以想其他办法，我的身份是圣皇钦定的，想来那灵久天尊也不敢太过压制！会给我一个交代……”巨鬼王看着眼前的白小纯，他觉得有些不妙，实在是白小纯曾经所作出的那些事情，任何一件，都让他觉得心惊肉跳，此刻更是后悔不该告诉白小纯。
白小纯重重摇头，缓缓站起了身。
“小纯，这件事你就算是要做，我们也要从长计议啊，你就这么杀到灵久天尊那里，也解决不了事情啊。”巨鬼王急了，赶紧阻止。
听到巨鬼王的话语，白小纯有些诧异。
“我没说要去找灵久天尊啊，这家伙做事不厚道，我打算恶心一下他们罢了，老哥这事你就不用管了，你好好休息，我出去一趟。”白小纯说着，向外走去，巨鬼王有些拿捏不准白小纯的想法，迟疑了一下再想要去阻拦时，白小纯身体一晃，已消失无影。
站在大殿内的巨鬼王，此刻长叹一声，跺了跺脚后，知道自己的修为无法追的上白小纯，只能唉声叹气的坐在那里，拿着酒壶，继续喝酒。
他觉得自己来到这神罗州后，原本是踌躇满志的，可如今一切都化为乌有，包括他的志气，也都在这一次次的打击下，有些心灰意冷，以致神情上的恍惚憔悴让白小纯看出。
此刻在京州城外，天地间，白小纯的身影从虚无内一步走出，他没有回头去看京州城，而是展开全速，直奔北方！
天尊之速，在白小纯的全力展开下，速度之快，超出一切，而京州距离北部虽不是很近，可也并非特别遥远，在这疾驰中，天还没亮时，白小纯已经遥遥的，看到了仙域北部的大地。
这里冰雪覆盖，天地寒冷，雪花飘落，大地昏暗中，寒风呜咽而过……白小纯在到来时，神识一扫后，直接锁定了一处区域，瞬移而去。
此刻北部仙域中，一处城池内，一间看似寻常的洞府中，公孙婉儿正盘膝打坐，作为镇守这北部仙域的天尊，她原本是不需要常年在这里的，实在是自从回到了邪皇朝后，因她与鬼母的不同，邪皇对她有些犹疑。
为了证明自己，也为了能在邪皇朝立足，她这才来到这里，于前段日子拿下一州之地，更是打算镇守这里，间接的证明自己的忠心。
眼下正打坐的她，忽然内心一动，缓缓睁开凤目，露出精芒，她本就相貌极美，此刻随着目光的流盼，顿时整个人散发出动人的美丽，只是在这美丽之外，则是覆盖了一层寒霜，冷冷的看着洞府的大门。
不多时，洞府外，传来白小纯的声音。
“婉儿，你都知道我来了，怎么还关着门。”白小纯站在洞府外，身边陪伴着他的，是无数飘落的雪花，他看了看关闭的洞府大门，干咳一声，也不觉得自己这么说有什么不妥，他这一次是来求助的，所以琢磨着自己首先语气软一些，其次则是话语要让公孙婉儿觉得与自己很亲密才好。
白小纯的话语，落入公孙婉儿耳中后，公孙婉儿那绝美的容颜，也都面皮抽动了一下，有心不去理会白小纯，可沉默之后，还是右手抬起一挥之下，洞府大门打开。
白小纯赶紧走进来，看向公孙婉儿时，看到的已经不再是之前的冰霜寒面，而是带着笑容，目中露出幽芒，他记忆里熟悉的样子。
“小哥哥这么晚来找人家，莫非是想要在这里留夜不成。”公孙婉儿巧笑嫣然，那目中的幽芒更盛，甚至伸出小舌头，还舔了舔嘴唇。
“还可以留夜？”白小纯心头一颤，赶紧深吸口气，暗叹一声，实在是若非这件事需要公孙婉儿帮忙，他是绝对不来找此女的。
他话语还没等说完，忽然面色一变，身体蓦然后退，几乎在他退后的刹那，公孙婉儿娇笑声起。
“小哥哥晋升天尊，婉儿很想试试，你有没有留夜的资格呢。”身体虚幻，直接就出现在了白小纯之前所在的地方，右手掐诀间，一指落下，刺啦一声，竟将白小纯方才所在之地的虚无，直接穿透成了一个窟窿。
光线在那窟窿四周扭曲，更有漩涡正轰隆出现。
“你干什么！我不留夜了！”白小纯退后时，赶紧开口，可公孙婉儿一言不发，只是笑容更为灿烂，一步之下，再次临近。
“公孙婉儿，你疯了不成！我可是你救命恩人！”白小纯心头一跳，再次避开后，眼看公孙婉儿又一次临近，他也有些怒了。
“你这个疯子，怎么说我们也认识了这么多年，我又没恶意，还是你救命恩人，我这一次是要找你帮忙的！”白小纯刚说完，公孙婉儿目露奇芒，显然是发现白小纯竟几次都避开后，速度更快，整个人好似成为了一道流光，右手带着锋利之意，直奔白小纯眉心！
白小纯真的生气了，这一次没有避开，他右手抬起，掐诀之下，轮回过去经之意，蕴含手中，
直接撞了过去，轰的一声，在与公孙婉儿碰触时，公孙婉儿惊呼一声，身体竟猛的颤抖，她的四周瞬间就出现无数符文，这些符文都是她的记忆，此刻旋转之下，使得公孙婉儿如被天雷轰击，全身都震动起来。
白小纯也不好过，实在是公孙婉儿那流光的一击，好似将白小纯的身体穿透，形成了一个看不见的黑洞，竟有丝丝死气从四周来临，甚至在白小纯的神识中，这洞府都扭曲了，幻化出了无数的狰狞厉鬼，仿佛要扑向自己。
“该死的，你知道我怕鬼，居然还吓唬我！”白小纯眼睛一瞪，在那些厉鬼扑来前，因他与公孙婉儿靠的很近，右手自然而然的，就落在了公孙婉儿那浑圆的臀部，直接一巴掌拍了下去……
啪的一声，这声音之大，震动四周，那些要扑来的厉鬼，也都因公孙婉儿的心绪变化而扭曲，停顿了一下，此刻，公孙婉儿娇躯一震，面色立变的同时，目中也首次出现了杀机，可这杀机刚起，白小纯眼看有效，再次一巴掌落下。
“白小纯，你找死！”公孙婉儿有些急了，整个人暴怒之下，就要挣扎出轮回过去经形成的符文的束缚，可白小纯岂能让她脱身，上前又是一巴掌，就这样……在连续的十多巴掌后，公孙婉儿的怒意竟消失了，反倒是目中露出了一丝迷茫。
这迷茫，看的白小纯心惊肉跳，刚一松懈，公孙婉儿目中的杀机就再次出现，吓的白小纯赶紧再拍一下。
就这样，公孙婉儿反倒安静下来，只是目中的迷茫渐渐化作了迷离，娇喘吁吁，白小纯的心都颤了，此刻赶紧开口。
“婉儿，帮个忙啊，你明天找个机会，就说你之所以能拿下这个州，是因为守州的半神大尊紫林侯，已经投靠了你们邪皇朝。”
“不可能！”公孙婉儿一听这话，眼睛内的迷离顿时清醒了一些，话语一出，白小纯急了，心头一狠，右手再次抬起，连续拍了十多下后，公孙婉儿身体颤抖，整个人似都软了，要不是白小纯扶着，似乎都会瘫倒在地上。
白小纯也忍不住心跳加速，凶狠的开口。
“你同意不同意！”
公孙婉儿气喘吁吁，银牙紧咬，一言不发，可在白小纯又一次的拍击下，她的目中迷离之意，取代了全部，最终整个人好似蚊蝇一般，说了一句。
“我同意……你给我滚！！”
白小纯也觉得这一次与公孙婉儿的交谈，充满了诡异，闻言赶紧倒退，急速的离开洞府，一路仿佛做贼心虚般，自己都有些迷糊了。
“这公孙婉儿，居然这么扛打……”白小纯眨了眨眼，在心底嘀咕起来，可心头似有股说不出的邪火，怎么也都消散不了。
“妖孽啊，这一定她主动勾引我！”最终，他叹了口气，觉得自己的优秀，就连自己也都害怕了。