随着网蛹的形成，一股诡异的气息，似一下子就从玄九郡内，扩散出来，形成了灰色的雾气，在这八方弥漫。
原本玄九郡的事情，已经引起了公孙婉儿的注意，可因她修炼在关键时刻，所以才安排了两位半神去查看。
可当这两个半神没有归来时，公孙婉儿立刻就意识到，玄九郡的问题，似乎比她想象的还要严重不少。
与此同时，在云海州内，大天师与巨鬼王等人，也都察觉到了边界处玄背州的玄九郡出了问题，尤其是那灰色雾气的扩散，已经到了云海州中。
而这雾气蕴含了一些修士无法理解之力，所过之处，大地竟一样成为了灰色，甚至开始干裂，一些来不及闪躲，被雾气覆盖的生命，都全部消失！
即便是地面上的那些植被，也都如此，挺拔的山峰，一样在雾气内，急速的成为了飞灰……
这一幕，顿时就让云海州高度警惕，大天师更是亲自到了边界观察，越看越是心惊，在与巨鬼王等人研究后，他们得到了一个结论！
若是这雾气无法被控制，那么最多半个月，这雾气将覆盖整个云海州！
此事太大，关乎云海州根基，尤其是如今的云海州，处于高速的发展过程中，一切都具备了雏形，若是被毁，则所有努力付之东流。
也正是在这个时候，白小纯从残扇上归来，他每次回来，都会神识散开，告知大天师与巨鬼王，而二人也都知道白小纯身上有其秘密，似乎经常凭空的消失。
但二人谁也没有去问询，此刻在感受到白小纯的神识后，大天师与巨鬼王立刻神色肃然的找到了白小纯，将关于雾气与玄九郡的诡异，全部告知一番。
“一郡之地，被蜘蛛网覆盖？有雾气扩散，所过之处生命消失？”白小纯听到后，也神色一变，知道此事非同小可，他第一个反应就是立刻上报圣皇城。
可一来一去，但凡有丝毫的耽搁，怕是云海州就会出现问题，白小纯深吸口气，立刻将此事上报的同时，哪怕他心底觉得此事凶险，可也只能硬着头皮，蓦然飞出，大天师与巨鬼王等人，跟随在后。
众人展开全速，来到了靠近边界的位置，那片雾气的边缘时，看着眼前磅礴的灰色雾气，白小纯也心神一震。
“这是什么玩意！”白小纯暗骂一声，他注意到了雾气的移动，这移动的速度丝毫不慢，堪比一个天人全力疾驰，而他的神识居然在这雾气内受阻，散开并非很远。
若是换了在通天世界，白小纯必定第一时间避开，这种危险的事情，以他的性格，自然是少接触为好，可如今云海州内，他身为第一强者，更是天尊修为，他知道自己不能避开。
此刻内心虽纠结，可却狠狠咬牙下，白小纯安排大天师等人退后，自己这里全身修为运转，弥漫全身，这才尝试进入雾气内，查看究竟。
巨鬼王心头焦急，有心劝说白小纯不要冒险，可如今雾气的扩散，危及云海州，他与大天师都彼此心头担忧。
“不会有事，天尊一向谨慎，且以他的修为，也不会遇到生死危机。”大天师低声开口，巨鬼王叹了口气，只能点头。
在这众人一边后退，一边等待中，雾气内，白小纯在踏入后，他立刻察觉四周传来阵阵粘稠之感，好似这里成为了海水一般，就连速度也都缓慢了不少。
好似有来自四面八方的威压，无时无刻不在挤压而来。
不过让白小纯松了口气的，是他的天尊修为，如同海浪中的磐石一般，任凭这四周的雾气如何挤压，也都无法撼动丝毫。
这就让白小纯有了底气，速度加快，渐渐到了云海州边界，迈步间，靠近了这一切的源点所在的……玄九郡！
远远看去，雾气朦胧中，玄九郡那如同巨大的网蛹一般的样子，很是震动心神，尤其是这里散发出那种仿佛邪恶到了极致的气息，让白小纯的全身都不适应。
“该死的，这里到底怎么了。”白小纯心惊肉跳，小心的逐渐靠近玄九郡，看着那密不透风，不知道有多厚的蜘蛛网，他有种强烈的不安之感，没有轻举妄动，而是绕着蜘蛛网，不断地观察起来。
时间流逝，直至过去了三个时辰，白小纯走了近乎一大圈，也都没有看到丝毫缺口，他沉吟中，目光一闪，想要尝试出手，看看这蜘蛛网的防护程度，可就在这时，白小纯忽然神色一动，蓦然转头看向远处雾气。
雾气内，渐渐有一个女子的妙曼身影，似也察觉到了白小纯，正急速而来，随着靠近，白小纯已然认出了对方的身份。
“公孙婉儿。”白小纯低声开口。
“白小纯！”来人正是公孙婉儿，她快走几步，到了白小纯面前时，二人只是目光对望一下，就立刻知道了彼此到这里的目的，都是因这玄九郡的蜘蛛网！
“此地雾气扩散速度，堪比天人，且蕴含了腐蚀之意，不过很奇怪的，是这腐蚀中，还带着生机的抽取，同时又蕴含了某种传送，但偏偏这传送似有灵智在内操控挑选，并非传送所有。”
“同时整个大网，浑然一体，没有丝毫缺口，我虽没有出手尝试，但也能判断出，任何一个位置的神通落下，都会引起整个大网的波动，除非是能瞬间穿透，否则的话，怕是要耗费许久才可。”此地诡异，公孙婉儿的到来，让白小纯这里也松了口气，此刻没有时间去叙旧，他立刻就开口将自己这一路上的收获，告诉了公孙婉儿。
公孙婉儿沉默半晌，思索了白小纯的话语后，与自己的判断重叠，也说出了一些白小纯所不知道的线索。
“两天前，我曾安排两位半神，那时这里应还不是一体，存在了缺口，可他们来到这里后……消失了！”
“另外，此地散出的雾气，速度并非始终不变，根据我的判断，雾气的速度会在三天后，达到堪比半神的程度，甚至这似乎也并非极限！”公孙婉儿声音低沉，她的话语让白小纯内心再次一惊。
二人相互看了看，也都明白此事若等邪皇朝或是圣皇朝来人，时间上根本就来不及，摆在他们面前的，只有一条路，那就是进去解决此劫！
没有别的选择了，白小纯只能一咬牙，公孙婉儿也目中露出坚定，她若是自己一人，或许还不会如此冒险，可二人都是天尊，那么从某种程度上说，这永恒仙域内，没有什么地方不可去！
有了决断，白小纯与公孙婉儿简单商议后，二人立刻就同时出手，天尊修为爆发的同时，更有神通幻化，轰鸣间，一起轰在了前方蜘蛛网的同一个位置上。
随着巨响传开，四周的雾气猛的翻滚，这网蛹也都震颤，形成了波纹，扩散四方，似要抵抗来自白小纯与公孙婉儿的联手。
可这里形成的时间毕竟太短，白小纯与公孙婉儿都是天尊，神通又犀利无比，哪怕一个人无法撼动此网，可联手之下，顿时这网蛹在震动中，就直接被轰开了一个缺口。
随着缺口的出现，大量的灰色雾气，直接就从里面扩散出来，而缺口边缘的位置，蜘蛛网也在快速的愈合。
“走！”公孙婉儿身体一晃，直接就冲入缺口内，白小纯压下内心的不安，硬着头皮，随之踏入！