这声音，甚至还蕴藏了一丝外人所无法察觉的恐惧……
在这残扇上回荡开来的瞬间，白小纯猛的就睁大了眼，身体一个激灵。
“该死，我之前太兴奋了，没去算这器灵苏醒的时间！”
“这家伙之前能融入大树内……现在若是融到了这大蜥蜴身上，我就死定了！！”白小纯倒吸口气，脑海也不知怎么的，就浮现了这样的骇然，与此同时，他感受到了从这四面八方，器灵的神念如同咆哮的大海，正在向着这里轰鸣而来。
来不及多想，哪怕这大蜥蜴被白小纯已经分割成了残尸，可他还是心神狂震的赶紧大吼一声，拿着北脉大剑，用了全力，在那本就是残腿断臂上，又狠狠的砍了几下。
这几下他几乎是把全部力气都爆发出来，巨响回荡间，在那器灵神念靠近的一瞬，白小纯速度极快，将那被分成了七八段的大蜥蜴，又多分出了五六段出来……
“不要！！”器灵顿时着急，可却晚了。
就在白小纯做完这一切的刹那，器灵的神念轰然临近，果然如白小纯所预料的那样，这器灵第一个举动，竟真的是试图融入这大蜥蜴的碎肉内！
瞬间，这被分成了十多块的碎肉，立刻就动了起来，居然彼此似要重新组合在一起，可刚组合了一半，就立刻坍塌。
“该死的，该死的，这可是主宰肉身啊，姓白的，你是不是傻！！！”器灵童子怒吼，再次尝试……
这就让白小纯内心咯噔一声，可当他感受到这器灵的神念，在短短的时间里尝试了数十次，可因这大蜥蜴的身体被碎的太厉害，始终无法统一后，白小纯这才松了口气，更是得意的大笑起来。
“小器灵，就凭你也想与你家白爷爷斗？你那点小心思，你家白爷爷眼睛一眨，就清清楚楚。”白小纯得意中，眼看这些碎肉又要组在一起，他立刻上前一脚踢过去，顿时就将大蜥蜴的碎肉踢散。
随后拿走了几块，收入储物袋内后，白小纯站在那里，感兴趣的看着余下的碎肉。
“继续啊。”白小纯干咳一声。
“白小纯！！”器灵怒吼，咬牙切齿中再次尝试组合。
白小纯眼睛一瞪，上去又是一脚，随后又拿走了几块……
“该死的，你太过分了！”
“姓白的，你快去闯关吧，我保证不去干扰，赶紧滚！！”器灵爆了，狂吼起来。
白小纯一听这话，哼了一声，上去继续一脚踢过去，眼看这那一块块碎肉又散落下来，又被白小纯收走了一些，器灵童子有种崩溃的感觉。
“白小纯，咱们商量一下……”器灵强忍着抓狂，一边开口，一边再次尝试凝聚，实在是这主宰肉身，对它意义太大，否则的话，它死都不会这么去与白小纯协商。
可它话语还没等说完，白小纯就嘿嘿一笑，上去再次一脚……
就这样，在这器灵的抓狂咆哮下，它每一次组合，都被白小纯摧毁，然后取走几块肉，渐渐地，还在这残扇广场上的主宰之肉，就只剩下了两块……
眼看这两块碎肉，因融入了器灵的神念，正尝试融合，白小纯哼了一声，就要上前。
“白小纯，你有完没完啊，咱们商量商量，你别这样，你听我说……”器灵刚说到这里，白小纯的大脚，已经再次的落下，轰的一声，将其中一块肉踹飞，至于另一块，则被他收入储物袋内。
“小器灵，你继续啊。”白小纯得意的望着那块碎肉，一想到自己在关卡内，被这个器灵多次迫害，白小纯就觉得自己一定要去报复一下才对。
此刻看着正在融入碎肉内的器灵，似乎已经要被气的炸了，白小纯就更为得意。
“白小纯，你这个杀千刀的！！”器灵已经歇斯底里，可实在是不甘心，尤其是看到白小纯此刻又上前，似要将这最后一块也都收走时，器灵终于承受不住了。
“这块肉给我，我告诉你关于这主宰肉身的秘密！！”器灵哪怕万般不愿，此刻也都无奈之下，说出了这句话。
实在是若它没看到还好，可偏偏之前看的清清楚楚，但却拿不到，这种感觉，让它觉得抓心挠肝一样，有些崩溃。
几乎在器灵这句话回荡的刹那，白小纯双目一闪，抬起的脚没有停顿，依旧狠狠的踩了下去，更是哼了一声。
“骗谁呢，这主宰肉身里的好东西，都被我吸走了。”白小纯说着，随着大脚落下，蕴含了他天尊中期以及肉身的力量，使得这一脚仿佛巨山压下一般，轰的一声，那融入在碎肉内的器灵，就被直接震了出去。
眼看那块碎肉被白小纯隔空一抓，已抓在了手中，就要扔入储物袋里，器灵欲哭无泪，此刻也顾不得厌恶白小纯了，它焦急中连忙开口。
“你吸收的只是血肉精华，我说的藏在这主宰肉身内的修为气息！！”
“身为主宰，必须是肉身与修为，同时升华到那种不可思议的境界才可，你听我说，或许你功法特殊，所以能收取肉身精华，可这主宰身体内藏着的气息，放眼整个星空，现在只有我能将其完美抽出！”
“你给我半具主宰肉身，我……我帮你抽出一半的主宰气息！”器灵苦口婆心，语速极快，生怕自己说的慢了，此刻一口气把全部都道出。
可就算是这样，白小纯依旧表情狐疑，也只是犹豫了几个呼吸，他就叹了口气。
“算了，我信不过你，况且一半太多了！”白小纯摇头，此刻将最后一块肉收走后，他转身一晃，作势就要离开这里。
这就让器灵更为抓狂，他自问自己已经说了实话，可对方一句不信，自己怎么解释也都没有，此刻焦急中，眼看白小纯身体已经模糊，似马上就要离去了，器灵呼吸急促，猛的大吼起来。
“给我三成肉身，三成就行……”
“该死的，给我三块，三块肉总可以了吧！！”
“一块，我只要一块……”到了最后，器灵已经绝望了，可就在他这句话说完的瞬间，白小纯原本模糊的身体，突然又变的清晰起来，神色上露出一丝挣扎，不确定的看向器灵这里，尝试的问了一句。
“一块就可以？”
“可以！！”器灵心中咬牙切齿，可表面上却不得不装出一副认同的样子，狠狠的点头。
白小纯眨了眨眼，干咳一声，实际上他之前就心动了，只不过显然这器灵的需求，比自己要高很多，所以他才尝试的以退为进，没想到这器灵平时看起来挺精明的，如今关键时刻，居然这么傻……
白小纯在心底嘀咕了几句后，将一块肉取出，扔了过去。
“先把这块里的主宰气息，给我全都抽出来……算了，抽七成好了！”白小纯一想到自己毕竟还是要回去的，这些肉也必须要上缴给邪皇与圣皇，若是拿的太多，引起怀疑会有不小的的麻烦。
于是心底叹了口气，将要求改成了七成。
不过他也提防这器灵耍诈，于是一次只给对方一小块肉，成功的话，再给下一块，并且许诺，最后给一个大的。
器灵心底咒骂，可却没办法，在他看来，能有一块主宰血肉，对自己而言，也都是前所未有的大造化，想到这里，他不得不打起精神，用全力展开秘法，帮助白小纯将这一块肉内的主宰气息，渐渐抽出！
主宰气息，肉眼不可见，可在显露出的瞬间，一股惊人的超越了太古的威压，轰然中，就在这那一块主宰碎肉内，扩散开来。