听到白小纯的话语，看到圣皇的迟疑，邪皇这里顿时呼吸一促，他目中刹那就露出凌厉之芒，右手猛的一挥，顿时那残破的红日，骤然幻化。
与此同时，他更是左手向着邪皇城的方向隔空虚抓，顿时整个大地也都震动了几下，尤其是距离此地有些范围的邪皇城，其所在的那把巨大的三叉戟，此刻也都震颤起来，似乎……随时可以冲出大地！
更是随着震颤，一股强烈的煞气，直接爆发，哪怕在永恒海上的白小纯与圣皇，也都能清晰感受那来自邪皇城的惊天煞气！
“圣皇、白小纯，就算是你们二人联手，想要将我斩杀，也是不可能，除非你们二人中有一位，甘愿与我同归于尽！”
“而一旦你们没有这样的决心，那么就算我败了，就算邪皇朝属于你们了，可单独一人的我，你们信不信，会比如今拥有邪皇朝的我，更加可怕！”邪皇眯起双眼，声音越发冰寒，使得这四周的虚无，好似也都因此冰封起来，就连海面，也都出现了要冻结之意。
白小纯听到邪皇的话语，心底也忍不住赞叹邪皇这些话说的好，可表面上，他却皱起眉头，露出一副深思的表情，同时目中带着审视之意，看向圣皇。
圣皇也叹了口气，这一战，根本就没法打，首先他根本不信白小纯还有一百道太古之光，其次他也不愿这么快就与邪皇彻底翻脸。
毕竟此消彼长之下，如今圣皇朝掌握的仙域范围最大，等于是将多年以来的弱势局面逆转过来。圣皇依旧享有之前领地带来的念力上的增持与修为的加快，但邪皇必然会因领地缩小而受到重大影响，只是三分天下时日尚短，目前这种变化尚不明显，还不足以形成决定性的因素。
所以，对他来说，如今维持眼下的平衡，才是最有利的，此刻衡量之后，圣皇哈哈一笑。
“二弟，你如今定鼎初期，不适合继续开战，况且邪皇朝内的通天世界修士，他们等待这一刻已经等了许久，为兄知道你心里的想法，岂能让你难做，罢了罢了，今日我们三位太古，就在此地立下约定！”
“千年内，三方不开战！”
“邪皇，你意下如何！”圣皇说着，看向邪皇。
邪皇心底哼了一声，对于圣皇的心思很是清楚，知道对方是要维持这种局面，他虽不甘，可思索之后，目光微不可查的一闪，还是点了点头，随后看向白小纯。
白小纯眯了眯眼，心底彻底的松了口气，这样的局面，也是他希望看到的，终归是他的太古之光已经没了，除非到了明年这个时候，否则的话，此刻只要一开打，他就立刻露底……
在圣皇与邪皇的注视下，白小纯重重的哼了一声，也同意了此事，三人相互看了看后，都各自离去，至于后事细节，自然会有各自麾下处理。
随着圣皇的消失，看着邪皇的远去，白小纯这才深呼吸了一下，心底暗道以后这样冒险的事情，还是少干为妙。
“太危险了，也太刺激了……”白小纯心下发虚，不过他也明白，若没有今天的三道太古之光的再一次震慑，哪怕自己不想，可估计用不了多久，邪皇也还是会来试探一下。
而就算是邪皇不来，圣皇也终究还是会试探，与其被试探之后的被动，白小纯觉得自己今天果断而主动的出手，说服力更大，展现出足够的震慑。
“还剩下十个月……这段时间，我还是少惹事为好。”白小纯想到这里，赶紧抱着公孙婉儿，直奔属于他的仙域飞去。
在这飞回来的途中，因公孙婉儿是被白小纯抱着的，他的眼睛时不时就会被公孙婉儿那妖娆的身段儿所吸引，尤其是腰部一下那惊人的曲线，让白小纯在看到后，忍不住想起了曾经自己的手拍上去后，那种跌宕起伏的手感……
“很想拍一下啊……”白小纯眨了眨眼。
“不行，我现在可是与邪皇以及圣皇一样的地位，这种事，不能偷偷摸摸的做，太丢人了！”他又赶紧摇头。
“可若不拍的话，回到仙域后，宋君婉与周紫陌在……我就没机会了啊……就拍一下，也没啥……”纠结了一会，白小纯索性豁出去了，他琢磨着凭自己与公孙婉儿的关系，就拍一下，应该没事。
想到这里，他左手倏的抬起，直接就拍了过去，啪的一声，这声音非常清脆，传遍四周的同时，白小纯感受到了那起伏之感正有所回味……，忽然发现不知什么时候，公孙婉儿居然睁开了眼，此刻正冷冷的看着自己。
“啊……你那里有只虫子……”白小纯一愣，心虚的同时却反应很快，赶紧解释。
公孙婉儿冷哼一声。
“还不把你的手拿开！”
白小纯这才想起，自己的手居然还在对方屁股上，此刻干咳一声，赶紧拿起甩了甩。
“好大一只虫子，算它走运，居然被它跑了。”
公孙婉儿装作没听到，此时苏醒后，她虽虚弱，可也能勉强自己飞行，更是一拍储物袋，顿时侯小妹的身影从其储物袋内飞出。
这些年，公孙婉儿都是带着侯小妹，之前也是因要赶路，遇到危险，这才将侯小妹收入其内，如今醒来第一件事就是让她从储物袋里面出来，可见她的心里，对于这个弟子，是真的在意了。
“小纯哥哥！”侯小妹刚一出现，就看到了白小纯，顿时惊喜，同时眼中也有了晶莹泪花，上前一下就扑到白小纯的怀里。
白小纯也是喜悦，他的手自然而然的，就放到了侯小妹的腰部，很自然的顺势向下……可公孙婉儿却眉头皱起，哼了一声。
“又有虫子了么！”
白小纯手一僵，侯小妹也有些诧异，看了看身后，好奇的问了起来。
“什么虫子？”
白小纯猛的一阵咳嗽，赶紧引开话题，向着侯小妹与公孙婉儿，说起了自己归来后的事情，公孙婉儿也没揭穿，虽冷着脸，可目中时而看向白小纯的目光，隐隐的，似乎与之前不大一样了。
就这样，三人距离仙域越来越近，尤其是侯小妹那银铃般的笑声，一路传遍四周，透着欢快，白小纯的心也慢慢平静下来，脸上笑容越来越多，仿佛回到了当年通天大陆的时候。
可这一切美好……在回到了仙域后，在众人与宋君婉，周紫陌都外出迎接却冷眼相望时，白小纯的心咯噔一声。
“这不是小妹么。”宋君婉脸上露出笑容，一旁的周紫陌皱着眉头，虽没说话，可却将肚子用力的挺了挺。
她们之前因白小纯的突然外出，很是担心紧张，此刻看到白小纯居然带着两个女人回来，其中一个还是青梅竹马，另一个也是渊源颇深，尤其是这两位居然还是师徒，这就让她们心里很是腻歪了。
而侯小妹这里，此刻也都傻了眼，看了看周紫陌与宋君婉，尤其是她们挺起的大肚子，又回头看了看一脸尴尬的白小纯，她的气渐渐也都升起。
就在白小纯这里觉得被三女的目光凝望，有些毛骨悚然时，大天师在一旁重重咳嗽了一声，赶紧上前向着公孙婉儿抱拳一拜。
“拜见天尊！”
“天尊能加入我通天世界，是我通天世界之幸，这是天大之事，从此之后，谁敢说我通天世界，没有第二个天尊！”大天师的话语说的及时，更是漂亮，白小纯顿时大为感激，立刻也就着这个话题，将公孙婉儿介绍给了众人。
好半晌，他才找了个借口，赶紧离去，实在是方才来自众女的目光，让白小纯此刻也都觉得背后发凉。
“天啊，她们看我时，居然都有了杀气……我到底该怎么办啊……”白小纯愁眉苦脸，回到密室后，盘膝坐在那里，长吁短叹起来。
“这事都怪我，唉，老天爷爷啊，你说你……为什么要让我如此优秀呢！”
“你知道么，你让我这么优秀，我很烦恼啊。”白小纯喟然长叹，很是无奈的样子，摸了摸自己的储物袋，那里面还有他如同宝贝一般珍藏至今的大把情书……
“我已经很克制了。”白小纯再次叹了口气，却难掩神情里的一抹得色。