只是当白小纯再次尝试，想要进入残扇时，却发现怎么也都不灵了，这钥匙好似释放了所有的威能，无法形成那种好似传送一般的挪移，难以让白小纯再次踏上残扇。
白小纯面色一变，心底咯噔一声。
“不会吧，难道就只能有那么一次……”白小纯想到这里，立刻就患得患失起来，实在是若真的只要一次机会，可却被他这么给浪费了，那么他的肠子都要悔青。
就这样，在白小纯的紧张与等待中，他拿着钥匙不断地融入神识去尝试，可却没有半点收获，无论怎么去查看，这令牌都是平淡无奇，没有丝毫反应。
白小纯渐渐哭丧着脸，心底后悔中，一天过去，当凌晨到来时，白小纯本已放弃，可却不甘心，又尝试了一下后，他忽然精神一振。
实在是这令牌居然在一天过去后，竟再次出现了那种似能将其全身都挪移到扇子的扭曲波动，白小纯顿时屏住呼吸，可这一次他没有轻举妄动，而是慢慢收回神识，拿着令牌开始研究。
数日后，白小纯终于将这令牌研究明白，手持令牌的他，每天只有一次来往扇子的机会，想要第二次，就只能等第二天了。
似乎是这令牌本身的能力不够，需要从这天地间，吸收某种白小纯感受不到的养分，才可以去在第二天时，展开新的开启。
“一次有些不够啊。”白小纯长舒一口气，压下心底的激动，抿了抿嘴唇，琢磨着有没有办法，能将一天来往扇子的次数增加，他首先想到的，就是炼灵。
于是立刻就尝试进行，可直至将这令牌炼灵了多次后，白小纯尝试之下，发现依旧没有变化，他这才无奈的放弃了这个念头。
“一次就一次好了……”白小纯叹了口气，脑海幻想自己已经进入到了扇子内，瞬间他眼前就模糊起来，当一切清晰后，甚至那种传送的感觉都没有出现，白小纯已经出现在了残扇上！
扇子外的星空，一片漆黑，只有这扇子本身存在的光芒，虽不是很明亮，可身为天尊的白小纯，依旧能借助这扇子上微弱的光芒，看清四周的全部。
兴奋的狠狠一握拳头，白小纯深吸口气，目中带着振奋，内心藏着兴奋，先是仔细的观察了四周后，这才小心翼翼的去了他曾经走过的通道。
可就在他的脚步，踏在扇骨上的瞬间，这扇子自身猛的一震，四周原本微弱的光，也在这一刻闪耀起来，白小纯手中的令牌，也同样散发出一致的光。
在这光芒下，白小纯身体好似失去移动之力，他的意识竟再次从体内飞出，仿佛一瞬间，他就看到了这残扇的全部世界。
他甚至看到了在那扇骨的尽头，在那一百关的后面，赫然存在了一处石台，在那石台上，摆放着一枚金色的玉简！
这玉简散发出浩瀚之光，充满了神圣之意的同时，白小纯忍不住将意识，向着那金色的玉简碰触过去。
在他的意识碰到这玉简的刹那，白小纯整个人好似被天雷轰击，脑海在这一瞬，竟浮现出了四个他原本看不懂，可似乎认识的四个字！
“生死道源！”
这四个字，白小纯从没见过，可偏偏能明白其意，回荡脑海的一瞬，在这金色玉简内，似有一段沧桑的残识，也随之扩散到了白小纯的意识内。
“吾为仙界唯一主宰，仙界已陨，苍穹已黑，留一界香火传承此扇，有缘人得之，当知仙界曾存，生死道源。”
白小纯心神狂震，这段残识在他意识里回荡时，他有心去查看这玉简的内容，可却无法看清，一片模糊，当他想要仔细去看时，一股排斥之力，骤然生出，直接将他与玉简的联系斩断。
好似一场梦，白小纯身体一个激灵，睁开眼时，自己的一只脚，踏在扇骨通道上，之前的一切，都是他在踏上此扇骨的瞬间，意识内的浮现。
白小纯气息一窒，抬头看向这扇骨的尽头，他知道之前所看到的，绝非幻觉，在那一百关后的传承，必定就是这生死道源！
“只有成为这扇子真正的主人，才可获得传承么……”白小纯深吸一口气，目中已有决断。
“不知道我之前闯过的关卡，是不是还在……”白小纯带着沉吟，走在扇骨通道上，当路过他记忆里应该第一关的位置时，顺利通过后，白小纯双目一亮，速度加快，不断地前行下，第二关，第三关，第四关……
他竟一口气，走到了二十关所在的位置，一路没有半点阻碍，似乎对他而言，这二十关，已经不需要去闯，如同免考一般。
直至他站在扇骨通道上，二十一关的面前时，白小纯神情一凝，他知道，自己之前获得的权限，也仅仅是堪比二十关而已，后面的关卡，就要依靠自己的本事了。
“好在我没有竞争者，也就不担心时间的问题……”白小纯想到这里，没有立刻闯关，而是用自己的权限，如搜刮一样，先将这前二十关里，没有被人取走的奖励品，全部搜刮的干干净净，都放在了储物袋后，白小纯这才心满意足。
“这样的话，就算此次失败回去了，我也不算白来一趟。”
白小纯神色略松，一切准备就绪后，他又四下看了看，神色内多少也有一些迟疑，琢磨着那个看自己不顺眼的器灵，不知道有没有苏醒。
沉吟半晌，白小纯狠狠一咬牙，向前一步走出，直接就踏入到了二十一关内，随着耳边传来轰鸣巨响，随着一股寒风扑面而来，白小纯所在的世界，瞬间逆转，当一切清晰时，他已然在了一处冰原的世界！
天空是灰色的，大地是白色的，呜咽的寒风，吹着无数的雪花，在这天地内疯狂的飞舞，放眼看去，整个世界都是冰原。
或许这里曾经是一片大海，可如今海水似乎被冰封了大半，只剩下了没有山脉，没有盆地，只是一马平川的冰原之地。
而此地的寒气之重，就连白小纯也都在感受后，身体激灵了一下，要知道他可是天尊，更有强悍的肉身，可就算是这样，白小纯也都感受到了全身僵硬，寒气刺骨，仿佛自己的生命之火都要被冰封一般，若是换了其他修士，怕是更难承受。
“这也太冷了！”白小纯哆嗦了一下，赶紧四下打量，也尝试用自己的权限去影响此地，可却发现，之前无往不利的权限，在这里完全失效。
就在白小纯这里叹息时，忽然的，他面色一变，身体毫不迟疑的倒退数步，几乎在他退后的刹那，他之前所在的冰面，突然就被穿透了一个窟窿，一条好似利箭一般的飞鱼，竟从其内刹那飞出，速度之快，超越残影，擦着白小纯的胳膊，瞬间而过！
哪怕以白小纯的修为，也都察觉的晚了一些，若非是他的肉身本能，怕是此刻身躯都要被那箭鱼穿透！
没有结束，白小纯面色接连变化，身体退后时，立刻他四周的冰层，同时出现窟窿，眨眼间，一条条箭鱼就呼啸而出，直奔白小纯！
这些箭鱼通体银色，好似一支支箭矢，从四面八方，直奔白小纯，速度太快，白小纯呼吸急促，此刻脑海已没有别的意识，他本能的察觉到这些箭鱼，自己碰不得，只能闪躲，更不能将其轰碎，否则的话，怕是会有大危机降临。
此刻他身体的速度，直接就爆发到了极致，不断地挪移闪躲中，急速倒退，可此地冰层下的箭鱼数量太多，一条条冲天而起，远远看去，银光璀璨，竟有奇异之美！