白小纯声音传遍天地，四周那些邪皇朝的修士，一个个还没从之前的震撼中恢复过来，而隐藏在其内的通天世界修士，也都对于这突如其来的惊喜感到震撼时……白小纯的这句话，好似惊雷，直接在所有人的心中，轰隆隆的炸开！
“邪皇？！！”
“天啊，莫非邪皇亲临！！”
“哈哈，这白小纯死定了，邪皇陛下一旦出手，这整个永恒仙域，除了圣皇外，其他再无任何人能承受其怒火！”
四周的所有邪皇朝修士，好似重新拾起了信心，此刻振奋的声音不断地传出时，天空上，白小纯目光所望的地方，那里瞬间扭曲，渐渐有一个身影，从其内，缓缓走出。
随着出现，随着清晰，那一身金黄色的帝袍，还有帝冠，使得这走来之人，看起来身体修长的同时，更有一股邪魅之意与霸道，在其身上不需要刻意，就足以轰动八方！
更有一股属于太古的波动，仿佛天下的至尊，此刻的出现，就好似走在自家的后花园一般，那种气势，即便是白小纯，也都双目微微收缩。
正是邪皇！
“参见陛下！”
“陛下！！”
“皇上！！”种种称呼，在这一刻，从巨石城内外轰然回荡，几乎所有人都在这一瞬，向着天空上的邪皇跪拜下来。
邪皇神色平静，目中带着冰冷，整个人看起来不怒自威，他先是向着下方大地的众人微微点头，随后目光落在了白小纯的身上。
“白小纯，你可知罪。”邪皇淡淡开口。
白小纯此时深吸口气，目中在这一瞬，战意更为盎然，他等的就是这一刻，眼下根本就没开口，脚步蓦然迈出，直接向着苍穹走去。
邪皇冷哼一声，右手抬起，直接一挥，这一挥看似寻常，可却有一股滔天风暴，直接爆发，向着四周轰隆隆的扩散开来。
更是在这风暴内，一股属于太古的独有的波动与神念，直接降临，向着白小纯无形的镇压下去！
轰轰之声惊天动地，白小纯刚走出几步，就立刻被这四周的风暴环绕，被这从天降临的神念，直接压下！
这神念蕴含了太古之意，更是蕴含了无数的念，对于太古而言，操控念力已经是举手投足间，就可轻松做到，也正是因在念力上的绝对凌驾，所以一般情况下，天尊根本就没办法向太古出手，只需太古念力波动，就可让天尊直接被镇压下去！
当初邪皇之所以没有动用念力，是因他要诱引白小纯施展传送，从而窥伺残扇，而如今……他知道残扇无望，而之前白小纯出手中蕴含的那一丝主宰气息，也让邪皇吃惊，故而此刻一出手，就是念力镇压！
白小纯只觉得四周天地好似凝固，一股强烈的排斥，似乎从这天空传来，从这大地传出，从这四周的虚无里爆发，无论是世界还是这片世界的人，似乎都在这一瞬，对自己这里产生了强烈的排斥！
这排斥之力形成的威压，瞬间就化作了一股无穷的大力，轰的一声压在了白小纯的身上，使得白小纯身体猛地一沉，呼吸急促中，他的身体竟直奔大地坠去！
这就是太古对于念力的操控，也是天尊在太古面前，根本就无法反击的结果！
甚至这一点，白小纯在之前宝扇上，与太古奴对战时，也都没有出现过，毕竟太古奴虽是太古，可却没有邪皇有如此地域与子民，从而使得他可以调动如此念力！
眼看只是甩袖间，就把白小纯镇压下去，四周顿时传出欢呼，可这欢呼几乎刚刚扩散，一声从白小纯口中传出的低吼，骤然崛起！
白小纯咆哮一声，双目赤红，猛的抬头时，他的身上在这一刹那，直接就爆发出了……主宰气息！！
这气息，全部都是从其右手上爆发出来，外人感受的不是很清晰，可邪皇这里，却是双眼猛的一缩，面色更是变的无比肃然，眼中寒芒一闪，右手掐诀，在天空上，向着白小纯就直接一掌落下！
这一掌落下的瞬间，苍穹似被剥离出了一部分，直接就在这手掌下，形成了一个手掌的轮廓，与此同时，大地似乎也少了一部分，出现在了天空上，完成了这轮廓的大体！
紧接着，永恒世界的风、雨、雷、电……甚至还有那永恒之海内的海水，可以说一切万物，都在这一刻，于邪皇面前幻化出来，融入那一掌内，最终出现在他面前，赫然是一只巨大的手掌！
这不是虚幻，而是凭着邪皇的念力，凝聚而出的属于永恒世界的手掌，这手掌极大，足有千丈，此刻轰鸣间，直奔白小纯一掌按去！
白小纯气息一凝，随着主宰气息的扩散，他身上的念力压制，也在这一刻直接被风卷残云般，无形碎裂，随着他身上压力一轻，白小纯抬起的头颅中，其双目内的战意，更为强烈。
“来战！！”白小纯大吼一声，身体猛地冲出，直奔邪皇而去，在这冲出的过程中，他右手直接握拳，轰隆隆的巨响下，他的身后直接就出现了一尊帝影。
帝袍，帝冠，与白小纯一样的相貌，唯独其右手……正是主宰手臂！！
“不灭……”
“主宰……”
“拳！！”
不灭主宰拳，这是白小纯至今为止，最强悍的神通术法，更是他用来撼动太古的杀手锏！无论是在星空中测试，还是与太古奴的交战，都使得白小纯对于这不灭主宰拳在施展上，已到了得心应手的程度！
同时，主宰气息，也正是在施展这一拳时，才会爆发到极致！
此刻，随着白小纯不灭主宰拳的施展，他的右手好似凝聚了万钧之力，猛的冲出，向着天空上来临的那太古一掌，直接轰去！
他身后的帝影，也抬起了主宰手臂，与白小纯融合在一起，同时化作了这一拳，滔天爆发！
天地震颤，八方轰鸣，无论是天空还是大地，都在剧烈的颤抖，一股远远超出了天尊的气势，更是在这一刹那，惊天动地！
整个第二仙域，都在震动，甚至引起的苍穹剧变，引起的世界波纹，都让此刻邪皇城内的其他天尊，也都纷纷感应，心神掀起大浪。
与此同时，在这巨石城的天空上，远远看去，白小纯那不灭主宰拳，随着其身后帝影的融合，就好似化作了巨人，与同样庞大的太古手掌，好似日月撞击一般，直接就……碰触在了一起！
轰隆隆！！
整个第二仙域颤抖中，甚至巨石城都摇晃起来，很多建筑直接崩溃，而大地的波动扩散中，第二仙域的不少山峰都直接爆开，大地更是在很多区域，直接出现了裂缝！
即便是永恒海，也都在这一刻浪花滔天，还有邪皇城所在的仙域，同样受到波及，轻微的摇晃中，引起无数骇然的惊呼。
而在巨石城天空上，随着强烈的无法形容的巨响，在这一刹那传遍半个永恒仙域，白小纯的不灭主宰拳，在这一刹那，随着其身后的帝影，彻底粉碎！！而白小纯自身，更是鲜血狂喷，身体如断了线的风筝倒退，可他的不死卷的恢复，也在这一刹那疯狂的爆发，他的伤势虽重，可在这后退中，还是勉强的站住！
站稳后，白小纯忽然的，仰天大笑起来！
“邪皇太古，又能如何！！”
因为，那似乎无法被碎灭的太古手掌，也同样在这一刻，直接爆开，四分五裂！！
在这反噬下，强悍如邪皇，也都身体一晃，面色苍白，嘴角竟溢出了一缕鲜血！