听到白小纯焦急的话语，铁蛋目中露出悲哀，它在白小纯面前是没有任何掩饰的，可以说是完全的空白，也根本就没有丝毫的隐瞒，冲着白小纯就呜呜了几声。
那声音里透出的哀伤，让白小纯的心脏好似猛的就被一只无形的大手，狠狠的一把抓住，他只觉得眼前的世界都黑了一下，随后整个世界在他的目中，刹那就成为了血色！！
“侯小妹你不知道……”
“可李叔却是被……抓走！！！”白小纯神色刹那间就狰狞起来，这狰狞不是冲着铁蛋，而是内心的焦急与疯狂的表现，他的喘息控制不住的粗重起来，铁蛋看到这个样子的白小纯，心中的悲伤更重，再次呜呜了几声。
白小纯这里，身体颤抖，铁蛋毕竟不是修士，虽是王兽，有不俗的灵智，可对于这种事情的形容，很难清晰，焦急之下，白小纯没去在意这四周正在击杀那些溃散的三宗弟子的修士，他的神识蓦然散开。
顿时天地轰鸣，整个苍穹大地，在这一刹那，就被白小纯那惊人的神识，轰隆隆的全部扩散，使得他对于这方圆千里的一切，都刹那间了如指掌，他要去找……郑远东，又或者是逆河宗的几个老祖，他要去详细的了解，关于自己李叔的一切！
而此刻，随着他神识的散开，顿时这方圆千里，不管是逆河宗还是其他三宗的修士，都忍不住内心在这一刹那狂震起来，清晰的感受到了一股无法形容的压抑，更是感受到了白小纯所在的地方，好似有一股可以撼动苍穹的风暴，似正要爆发。
可就在白小纯这里神识惊天动地的散开的刹那，突然的，在远处的逆河宗山门内，有一个中年女子，面色苍白，似受伤极重，此刻仿佛刚刚从昏迷中苏醒，苍白的面孔憔悴无比，整个人好似风一吹就会倒下般，被两个女弟子搀扶。
此刻，这女子遥遥的看到了白小纯后，她的目中露出激动，可在这激动的深处，却是无法形容的焦急，她没有半点犹豫，用此刻能发出的最大声音，向着白小纯，蓦然大喊。
“小纯，快去救你李叔！！”
白小纯几乎刹那就听到了这女子的声音，猛的看去时，立刻就认出了这女子，正是那位当年的紫鼎山掌座，也就是张大胖的师父，且喜欢自己李叔的……许媚香！
“许姨！”白小纯身体一颤，刹那消失，出现时，赫然在了许媚香的身边，右手抬起一挥，一股柔和之力从其体内散出，融入许媚香身躯后，许媚香的面色明显红润了一些，可其憔悴依旧，声音都沙哑的冲着他急速开口。
“快去道河院，你李叔半年前，被道河院老祖抓走！！”许媚香说的太快，她本就伤势极重，此刻心焦中，刚说完这句话，就喷出一口鲜血，若非白小纯的修为之力融入，怕是这一口鲜血，就可以让她香消玉殒！
这句话，如同天雷，直接就在白小纯脑海里轰隆隆的爆开，使得白小纯全身颤抖，眼睛彻底赤红，也是在这个时候，逆河宗的几个老祖，还有郑远东等人，也都在感受到了白小纯那似要爆发的风暴后，急速而来，尤其是听到了许媚香的话语，众人立刻就从之前宗门获救的激动中猛的清醒过来。
他们不是想隐瞒白小纯，实在是这一切发生的太快，白小纯从出现，直至三大天人一死一残一逃，三宗心神斗志崩溃，逆河宗修士反杀，这一切都连在了一起，而他们之前的压力极大，此刻突然的惊喜，以至于让不少人都恍惚，也就没来得及立刻告诉白小纯这件事情。
此刻灵溪老祖，立刻就在来临时，急速开口，道出原委！
这一切归根结底，不是出在李青候身上，李青候虽已经是元婴，更是惊艳绝伦，可还不会让一位天人老祖亲自出手。
实际上，这一切的因果……正是因为铁蛋！
那道河院的天人老祖，早就对铁蛋觊觎许久，可铁蛋的警惕极高，平时又不出宗门，所以始终没有给道河院老祖机会。
故而，那位之前肉身崩溃，只剩下元神的道河院老祖，他在半年前……进行了一番布置，生擒了李青候，要用李青候来引铁蛋！
而之所以选择了李青候，说白了……也正是因为白小纯与铁蛋的关系，李青候作为白小纯堪比至亲的存在，此事不是秘密，通过李青候，的确可以让铁蛋中计！
实际上也的确如此，铁蛋为了救李青候，拼命冲出，所以才被留下了那一道触目惊心的疤痕，而逆河宗也为此事，所有老祖都几乎出动了，甚至动用了宗门的底蕴之力，血祖都降临。
最终，虽瓦解了道河院的圈套，免去了铁蛋的浩劫，可李青候那里……却是无法被救回，眼下……生死未知！
之所以生死未知，是因李青候元婴后，修炼的功法特殊，修行草木之命，讲究的生机归一，所以他没有命简留在宗门，故而无人知道他此刻生死。
这一切因果，被灵溪老祖以及郑远东等人，用极快的话语完整的描述后，白小纯脑海的天雷更磅礴，他的心中升起一股滔天的杀机，更有压抑。
“啊！！”这压抑在其心中越来与重，最终只能通过一声撼动苍穹大地的咆哮来宣泄，在这吼声中，白小纯全身颤抖，眼睛血红一片，整个人如发狂般，没有任何话语，猛的转身，直奔……道河院！！
“道河院，你们找死！！道河老祖，我要你死！！！”白小纯内心的杀意惊天，他这辈子也都很少有如此疯狂的时候，有如此想要杀人的时候，蛮荒中出现过一次，那是他的弟子失踪，而眼下……则出现了第二次。
可这一次，却是比在蛮荒白浩失踪时，更要强烈，更要惊人，让他觉得好似整个人都要爆了一般，彻底疯了。
他不能不疯，实在因为那是……李青候啊！
那是带着他从帽儿山，踏入到了修仙之门的李叔，那是给了他修炼启蒙的李叔……
那是传授了他草木之法，在他一次又一次的炼丹出现意外后，依旧对他袒护的李叔……
那更是……对他如同子嗣一般，隐隐仿佛如父亲一般的李叔！
而在白小纯的心中，也一样不知不觉中，将其看成了自己的亲人的李叔！！
可以说，整个逆河宗内，白小纯牵挂的人很多，可这里面唯一是亲情牵挂的，只有……李青候！
这一切，让白小纯岂能不疯狂！
他大吼中，身体如奔雷，掠天而去，他的身后，铁蛋也猛的飞出，跟随白小纯……灵溪老祖等人，被白小纯那一声大吼，震动心神，此刻面色苍白中，也焦急的立刻下令，让一队约莫上千的逆河宗弟子，立刻在后面跟随，去道河院以防万一。
在他看来，那毕竟是一个宗门，无论是底蕴还是阵法，都强悍无比，而眼下的白小纯发狂，哪怕白小纯修为惊天，可作为长辈，他还是很担心有什么三长两短。
那上千弟子立刻听命，虽没有白小纯的速度，可灵溪老祖立刻就给予这上千弟子飞舟，使得他们的速度也都不算很慢，此刻呼啸间，直奔道河院。
可最快的，还是白小纯，他此刻在这发狂下，修为不断地释放开来，肉身之力一样如此，连续展开不死禁，挪移天地！
按照这样的速度，怕是也就是一炷香的时间，他就可以横渡虚无，踏入道河院！
远远看去，风暴撼天，使得整个苍穹都掀起无穷波纹，在那波纹内，则是白小纯那杀机极致到冰寒世界的恐怖身影！