眼看道河宗的老祖逃走，白小纯明白，自己如今不能去追击，可却不甘心，于是冷哼一声，顿时四周寒池内，他的九个投影，刹那就扩散开来，居然冲入到了下方的战场上。
所过之处，势如破竹，重点就是那些三宗的元婴修士，刹那间，竟一连斩杀十多位，这才慢慢消散。
这是白小纯以元婴大圆满展开的寒镜之力，能幻化出多个投影，且具备一定的战力，可却无法坚持太久。
而这一切，实际上从他出手，直至道河院老祖肉身被斩，元神逃遁，白小纯投影斩杀十多位元婴，从头到尾，也就是几个呼吸的时间。
速度之快，让所有看到之人，都内心掀起前所未有的震动，好似无数天雷，同时在耳边不断地爆开。
“这不可能！！”
“老祖，这……这……怎么会这样！！”
“他到底是什么修为，几个呼吸击败天人之余，更是斩杀了十多个元婴！！”三宗修士，全部骇然，一个个身体颤抖，目中带着无法置信，更有强烈无比的惊恐，他们是眼睁睁的看着白小纯击败了天人老祖，而那道河院的老祖如丧家之犬逃走的身影，也让所有人都脑海嗡鸣不断，无法接受。
尤其是道河院的修士，更是一个个哆嗦起来，他们的恐惧最深，已超越了一切。
还有那些曾经被白小纯用小乌龟盖上了印记的三宗天骄，如今也都内心骇然，颤抖中，不断地吸气，他们是最无法相信眼前这一幕的，可是……那险些死亡，狼狈逃走的道河院老祖的身影，却无不证明了……此刻的白小纯，已经强悍到了让他们无法想象的程度！
整个战场，三宗修士，士气瞬间低落万丈，与此同时，逆河宗的修士，也在一愣之后，爆发出了惊天动地的欢呼之声。
他们无法不激动，他们怎能不振奋，逆河宗被压抑了太久太久，这些年来始终被三宗欺负，哪怕弟子在外历练，也都如此，甚至摩擦不断，经常会有对方主动找事并杀人的事情发生。
可逆河宗毕竟势力不够，为了大局，为了不引起太大的冲突，最重要的是，为了不给三宗一个灭逆河宗的机会，他们只能忍耐。
只是忍耐到了极致后，三宗依旧还是获得了星空道极宗的默许，要来灭了逆河宗，这就使得所有逆河宗的弟子，他们对于三宗的恨，已不共戴天一般。
此刻眼看那最强的道河院高高在上的天人老祖，如此狼狈的逃遁，他们的激动已无法形容，最重要，是白小纯的身份，他是逆河宗的核心灵魂，逆河宗的名字都是他起的，他更是逆河宗的骄傲，传说，当之无愧的绝世天骄！
“白师祖！”
“白师祖！！
“白师祖！！！”不知是谁第一个吼出这样的称呼，很快的，整个逆河宗弟子内，音浪滔天，轰鸣八方。
这里面，宋君婉的激动更为强烈，她看着白小纯，那种做梦的感觉，始终都在，眼泪慢慢在眼圈里转动，那是惊喜的泪水。
上官天佑沉默，疲惫的面孔上，那目中深处，带着复杂，可这么多年过去，他已不是当年，沉稳了太多太多。
还有北寒烈，他的拳头握住，看向四周三宗弟子时，目中露出痛恨，他的身边有一具尸体，那是大黑狗的尸体……在白小纯没有到来前，在北寒烈的一次危机下，大黑狗代他抵抗，以死保护。
山门中，血祖体内，血溪老祖也身体颤抖，面色激动，之前就连他也都绝望了，眼下他的神色有些恍惚，依稀间，好似看到了当年中峰上，白小纯那化身夜葬的身影。
血祖的头顶，兔子盯着白小纯，口中嘀咕了几句，没人知道它在说些什么。
还有灵溪老祖，还有郑远东，还有那只猴子，此刻都振奋中，看到了宗门的希望！
“他就是那个奇迹！”猴子轻声喃喃，目中越发深邃。
在这整个逆河宗都振奋时，苍穹上的白小纯，气势震天，转头时，猛的就看向，那因道河院老祖的肉身被斩，元神狼狈逃遁，而猛的停顿下来，似不敢轻易上前的星河院以及极河院的天人老祖！
这两位天人，此刻内心的震撼，因他们了解天人的境界，所以脑海的风暴，超越了所有人，他们的喘息急促，目中此刻还残留着骇然。
他们知道那位道河院的老祖，虽也是天人初期，可因功法的不同，是三人中最强的一个，而这样的人，居然在几个呼吸里，就差点被白小纯斩杀。
可以想象，若非是在战场上，白小纯无法追击，怕是那道河院老祖今天，在劫难逃！
能杀天人！
这四个字的重量，让星河院与极河院的老祖，内心狂震，他们知道天人之间，因都可取代天意，有着用不完的灵力，甚至术法神通，都有天地之威，在天人以下修士看来，说是神灵也都差不多，越是这样，就越是很难被同境杀死。
除非是高境界出手，否则的话，同样是天人初期，最多只是有胜负，想要杀人，几乎不可能，只是眼前的一切，又让他们无法不去相信，此刻眼看白小纯目光扫了过来，二人刹那间就修为爆发。
“白小纯，今日之战，我们罢休如何……”
“我们出手，也是因逆河宗没有天人，眼下既然有了天人，一切都是误会……”在这修为爆发中，这两位天人，望着白小纯，紧张中立刻开口。
若有可能，他们也不想继续打了，实在是面对白小纯，他们没有把握，更是心存强烈的忌惮，生怕白小纯不同意，他们又赶紧站在逆河宗的角度，去劝说起来。
“白小纯，你不为自己考虑，也要为你逆河宗的弟子考虑啊，这场战争已经持续了好久，大家何必打打杀杀……”
“没错，我三宗弟子占据优势，一旦继续开展，对逆河宗不利啊，且逆河宗的弟子都已疲惫，一旦继续开战，必定有伤亡，那可都是你的同门啊。”
白小纯沉默，冷眼看着二人，可还没等他开口，山门内，灵溪老祖就猛的抬头，大吼一声。
“小纯，不把他们打的痛了，此事岂能结束！我逆河宗的血，又岂能白流，而这里……更不能是他们想来就来，想走就走的地方！”
随着灵溪老祖的大吼，逆河宗这一刻所有的弟子，一个个也都红了眼，猛的传出滔天怒吼。
“老祖出手，我等愿战！”
“侵犯我逆河宗，必要付出血的代价！！”
这声音越来越强烈的同时，四周那三宗的十万修士，也都颤抖，他们此刻根本就无心再战，此刻竟在这逆河宗的吼声下，开始了退后。
白小纯眼看如此，目中杀意猛的爆发，身体轰的一声，直奔苍穹上的那两位天人而去，他也不愿杀戮，可他明白，老祖说的对，来侵犯我逆河宗，岂能不付出代价！
区区一个天人的肉身，根本不够！
天空上的星河院与极河院的两位老祖，此刻内心咯噔一声，神色大变，他们知道，这一战……没法退了！
既然一个人打不过，那么就彼此完成之前的联手，二人目中露出果断的同时，不敢有丝毫大意，一出手就是最强神通！
顿时天地轰鸣，天意翻滚苍穹的同时，星河院的老祖身体外，雾气惊天，隐隐有无数星辰在内，好似随时可以落下，轰鸣大地。
而极河院老祖那里，一样如临大敌，他身上竟散出滚滚魔意，身后有一尊高大的魔影，这魔影居然似有千手！
二人同时爆发，向着来临的白小纯，猛的冲去！
天人大战，蓦然展开！