苍穹上白小纯的面孔化作的长虹，速度之快，难以形容，在逆河宗所有修士的心神内，这一刻那长虹的速度，似超越了世间的一切！
哪怕是陈贺天三人，也都内心狂震，就算是他们，居然也都无法看清！！
只能看到，那长虹刹那间，就从天而降，于道河老祖元神上，一瞬而过……随着长虹穿透，道河老祖的元神猛的一颤，他睁大了眼睛，带着无法置信，更有不可思议，想要低头去看自己的元神。
可就在他低头的瞬间，一声惊天的轰鸣声，直接就从其元神内，猛然的爆发出来，在这爆发下，道河老祖的元神，直接就销金蚀骨一般，全部崩溃，彻底瓦解！！
瞬杀！！
此事刹那间，就让整个战场上，直接陷入了死寂之中，逆河宗也好，陈贺天等人也罢，所有的目光，都在这一瞬，随着道河老祖的死亡，随着心神掀起的滔天大浪，齐齐的……看向了在道河老祖身后，那长虹此刻凝聚出的……一尊身影！
一头长发，一身寻常的衣袍，白皙的皮肤，看起来不是很高大的身影，但目中却凌厉无比，整个人好似一把出鞘的利剑，正是……白小纯！
“不可能！！”陈贺天倒吸口气喉结滚动间，失声惊呼。
“这……哪怕道河只是元神，可方才的速度，方才的那一击……这怎么可能！！”
“他之前不是天人，他现在才是天人！！”白镇天，李显道二人，此刻内心炸响无穷天雷，面色连番变化，实在是这一刻的白小纯，给他们的威慑太强了！
尤其是想到之前的白小纯若真的不是天人，那么……凭着半步天人之力，居然能将中游三大宗门的天人老祖重创，更是直接灭杀一人，打残一人只剩元神，甚至吓跑一人。
此事所代表的意义，顿时就让陈贺天三人，心神惊颤，感到匪夷所思的同时也控制不住的升起骇然！
一旁的星河老祖，此刻哪怕是遁逃中也都抖若筛糠，他的震撼超出陈贺天等人，实在是这是他第二次看到白小纯杀人，而且还是杀天人！
尤其是这一次，甚至比上一次还要利落，还要惊人，那瞬杀的一幕不断浮现在他脑海，使得他目中露出恐惧，身体急速后退，他怕了，甚至比上一次，还要恐惧太多太多，已经骇破了胆，如果有可能，他一辈子都不想再招惹眼前这个白小纯。
就在这逆河宗震动，陈贺天等人内心天雷翻滚时，白小纯站在半空中，右手蓦然抬起，向着道河老祖死亡的地方，猛的一抓。
这一抓之下，在所有人的震惊与无法置信中，他们亲眼看到，道河老祖死亡的地方，随着白小纯那一抓，居然有一缕魂影，凭空出现，这魂影茫然，正是道河老祖的摸样，此刻似正要被吸入苍穹。
仿佛，在那苍穹中，在众人看不到的地方，存在了一个漩涡，会将在通天世界内死亡之人的魂，全部吸入进去，送去轮回一般。
可还没等道河老祖的魂融入苍穹，在被白小纯那一抓之下，顿时这魂影就直奔白小纯而去！
别人看不到，可白小纯此刻却能看到，在那苍穹上的确有一个无形的漩涡，这漩涡原本是要吸了道河老祖的天人魂，可随着白小纯的出手，那漩涡居然一顿之下，竟瞬间消失，似放弃了要与白小纯争夺天人魂的举动！
使得道河老祖的天人魂，直接就被白小一把……抓在了手心内，狠狠一捏后，轰的一声，他的手中，赫然出现了一团黄色的水晶！
其内封印的，正是……土属性的天人魂！
这一幕，直至此刻，逆河宗内的修士才开始从震撼中反应过来雀跃振奋，灵溪老祖激动无比，血溪老祖也都目中露出狂喜，其他人俱都如此。
“白老祖！！”
“白老祖！！！”很快的，就有阵阵欢呼激动之声，从逆河宗内回荡开来，声音越来越强烈，直至惊天动地，仿佛能轰鸣整个东脉中游。
这里面铁蛋的狂喜吼声，更是强烈，似白小纯的强悍，它心中的振奋比白小纯还要浓烈。
而灵溪老祖与血溪老祖，还有其他两脉的长老，包括李青候，郑远东在内，此刻都激动的颤抖了。
“我逆河宗，终于有了天人！！”这是所有逆河宗强者内心的激昂想法，白小纯之前虽力挽狂澜，可他毕竟不是天人，此事门人大都不知晓，可灵溪老祖等人，却是心知肚明。
不是天人，哪怕有天人战力，可他们的心始终无法放下，而眼下……随着白小纯的出现，随着天地波动，随着他的意志在这八方苍穹内制霸天意，灵溪老祖等人立刻就明白，白小纯……已是天人！！
逆河宗的人激动不已，可陈贺天三人以及星河老祖，在看到白小纯竟能收取天人魂后，却是脑海中如同被极致的风暴反复肆虐般一片空白，心神充满无法置信的情绪。
“不可能！！”陈贺天有些茫然的喃喃失声，白镇天，李显道，一样吸气不止、骇然失神，三人面色变幻之快满是震怖，比之前还要精彩无比！
实在是白小纯的这一手，将他们彻彻底底的震惊到了，要知道天人死亡，能有资格，使得天人魂无法进入轮回，或者说，有资格与天地轮回去抢夺天人魂的，只有半神！
哪怕是陈贺天三人，也都无法做到，可如今，在他们的亲眼目睹下，他们看到了白小纯这里，居然能与天地轮回争夺天人魂！
这让他们如何不震撼，如何不吃惊，如何不骇怖！
这一刻的白小纯，他的身上，赫然显露出了一股似要让天地臣服的气势，这气势随着他的目光所向，展现出惊天动地的威压，摄人心魄。
而实际上，与天地轮回抢夺天人魂，对于其他人来说，这是很难的事情，可对白小纯而言，根本就不需费力，实在是……天地轮回源于冥河，而他的弟子就是当代冥皇，他要天人魂……冥河又岂能去争夺。
至于击杀道河老祖的一幕，此地众人，包括陈贺天等也都看不出端倪所在，实际上，此刻的白小纯，他是这天地间，极为罕见的……天道天人！
这是其一，还有其二，他突破元婴的方式，更是绝无仅有，依靠天品之火，在二十一次炼灵元婴后，直接突破，晋升天人！
可以说，在晋升的这一刻，一切天人初期在他的眼里，就已经是处于绝对的弱势，不说土鸡瓦狗般也强不到哪儿去；哪怕天人中期，白小纯也都可以强力压制！
他或许还不是最强的天人，可却走在了这条最强的天人之路上，在他之前，第一个条件，天道天人，这个传说中的境界，整个通天世界，无数年来，只有一个人曾做到过，此人就是通天道人，也就是如今的天尊！
眼下，白小纯成为了第二个！
可就算是天尊，也都无法满足第二个条件，晋升的方式，虽也传奇，可却明显不如白小纯炼灵元婴二十一次，以世界之巅的多色火，成就自身绝代天人境！
可以说，同时满足这两个条件的……古往今来，只有白小纯！
而这一切，也都是机缘巧合，加上白小纯凭着自己的努力，生生的将这不可能，成为了可能！就如同方才，二十一色火是否能成就天人，白小纯也心中没有把握，可他必须要赌！
感受着白小纯身上的气势，内心还在震撼的陈贺天三人，呼吸急促的同时，目光闪动，彼此相互看了看后，竟瞬间倒退，他们三人彼此并未散开，聚集在一起这么一退，立刻就似将星河老祖显露出来。
星河老祖一样颤抖，此刻后退更快，他是真的被吓破了胆，内心也再次庆幸白小纯之前选择击杀的并不是自己，而是道河老祖。
可就在四人退后的瞬间，站在天空上的白小纯，猛的转头，目光如闪电一般，蓦然就看向了陈贺天四人。
“侵犯我逆河宗……不留下一些代价，就想走？”白小纯的声音冰寒无比，他的确是怒了，极为愤怒，实在是这一次逆河宗比上一次还要危机，甚至白小纯这里一旦晋升天人失败，又或者慢了一些，其后果怎么样，他都不敢去想。