在将那三大天人，打成一死一残一逃后，白小纯就已经意识到，逆河宗的事情……还没有结束，哪怕他暂时化解了危机，可实际上真正的源头，是星空道极宗。
若没有星空道极宗的默许，中游三大宗门又岂敢无故的来灭逆河宗……而其他人或许对星空道极宗不是很了解，可白小纯在星空道极宗的那些日子，对于星空道极宗的内部，已有认知。
如星空道极宗的五位天人老祖，这五人中除了铁血堂的天人外，其他四位，分别都是星空道极这四脉的最强者！
如空域的那位童子一样，其他三脉，也都这般，有各自的天人老祖坐镇，其下千丝万缕，甚至还有家族利益在内，而各域下的中游宗门，实际上就是他们势力的延续。
而逆河宗这里，自从踏入中游后，对那位空域童子的供奉，就始终没少，甚至比当年的空河院还要多。
所以，与其说这是一次三宗对逆河宗的进犯之战，不如说……这是星空道极宗几位天人的一次博弈，很明显……空域的那位童子老祖，在这场博弈中明显属于弱势，他无法与其他三位天人对抗。
如此一来，就使得逆河宗这里，如被放弃了一般，出现了之前三宗联手灭门之事。
而眼下，白小纯的出现，看似打残的是三大宗的联手，可实际上则是如一巴掌，拍在了星空道极宗那三位天人的脸上！
可以想象接下来的事情，必定很难善了，星空道极宗那三位天人的怒火，随时可能降临！
只是白小纯虽不愿面对这种局面，可之前宗门浩劫，他没有其他的办法，只能如此。
“希望陈贺天看在我当初毕竟是救了他的弟子与女儿的份上，不要太过分了……”
“还有白麟的祖父，也希望能考虑一下当初我与白麟的交情……”白小纯揉了揉眉心，他心中也明白，不能将希望放在其他人身上，这一切因素，只有在逆河宗本身就足够强悍后，才可以锦上添花。
“成为天人！”白小纯觉得自己压力不小，如今化解这一切的最好的办法，就是……他成为天人！
以天人修为，使得自己战力更强，方可使人忌惮，才能真正守护逆河宗！
白小纯目露果断，在这闭关的密室内，立刻就取出二十一色火配方，开始仔细的研究起来，至于炼火的消耗，虽如今是在通天河区域，可当初白小纯在蛮荒临走前，他的弟子白浩曾给了他足够的魂。
那些魂足以支撑白小纯太多次的失败，可以说只要不是白小纯这里始终无法成功，那么他最终必定能炼出二十一色火。
时间流逝，转眼数日过去，密室内的白小纯，又陷入了疯狂的状态中，头发乱了也不管不顾，随着研究，他的全部心神都融入到了二十一色火的配方内，去仔细的分析每一个环节，仔细的推敲每一个步骤。
或许是本身的压力不小，使得白小纯这里，此刻好似爆发一般，脑海的思绪不断地跳动的同时，因通天河区域有天地灵力存在，他的吸收也始终没有停止，更是不时吞下一些逆河宗炼制出来的恢复精力的丹药。
如此一来，在这么循环之下，他对于这二十一色火的配方，越发的熟悉起来，直至又过去了三天，白小纯猛的抬头，双手抬起一挥，立刻大量的魂被他取出，首次炼制！
这一次的炼制，毫无疑问是无法成功的，白小纯对此心知肚明，他要的也不是成功，而是在失败中去总结经验。
而这种在实践中的进步，其速度之快将极为惊人，实际上除了白小纯外，其他炼魂师根本就无法做到这一点，实在是这消耗之大，无法想象。
也只有白小纯这里，有冥皇作为弟子，才可以去如此奢侈的炼火。
时间慢慢流逝，一次又一次的失败，让白小纯这里的领悟越来越多，他时而停顿下来，仔细的去琢磨调整后，又拿出配方，每一次都有不同的收获，虽整个人看起来疲惫无比，可他目中的光芒，却是随着一天天过去，越来越明亮。
与此同时，在白小纯这里沉浸在炼火中，外界他所担心的事情，也已经慢慢发生，逆河宗的华丽逆转，白小纯与三大天人的一战，如今也渐渐传开，轰动了中游所有修士的同时，就连下游以及末游，也都隐隐听闻。
更不用提源头的星空道极宗了，白小纯的归来，与三大天人的一战，让星空道极宗内无数认识白小纯的人在听到后，纷纷心惊吸气，觉得匪夷所思，心神为之撼动。
也正是在这个时候，肉身被斩，宗门被抄的道河院老祖，他已经不顾一切，整个人疯狂中，联合了星河院老祖，二人急速前往星空道极宗，一路同行的，还有极河院的一位元婴长老。
白小纯的出现，使得他们胆颤心惊的同时，也有强烈的不甘与嫉妒的憋屈，此番联手，齐齐到了星空道极宗后，立刻分散开来，去寻找他们这一脉的最强老祖。
其中那道河院的老祖，正是陈贺天，也就是赵天骄的师父，他原本在闭关，当听到了外面传来的关于逆河宗，关于白小纯的消息后，陈贺天第一个反应就是此事太过荒谬！
但很快的，随着消息的陆续传来，陈贺天确认的同时，也有了强烈的怒意！
对于白小纯，他之前虽有印象，可却从来没有放在心上，哪怕对方也算间接的救下了自己的弟子与女儿，可他依旧高高在上，对白小纯很是无视。
甚至当年众人被传送到了蛮荒后，他也只是发动了势力，全力寻找自己的弟子与女儿，最终成功的将自己的弟子与女儿救出，至于白小纯，他根本没有去理会。
可眼下，这个都快要从他记忆里淡忘的名字，居然再次出现，且一出现，就展现如此战力，这就让陈贺天皱起眉头。
也正是在这个时候，道河院的那位被斩了肉身的天人到来了，刚一看到陈贺天，这道河老祖就立刻委屈中，向着陈贺天深深一拜。
“前辈救我！！”
眼看自己麾下，镇守中游宗门的天人境强者，如今居然只剩下了元神，陈贺天的面色顿时阴沉无比，似有风暴在其体内轰隆隆的狂暴起来。
“到底怎么回事！”随着陈贺天的开口，一股惊人的威压，从他身上骤然爆发出来。
感受到陈贺天的威压后，道河老祖的元神一颤，赶紧将那一战的全部过程，没有半点隐瞒的如实说出。
当听到白小纯那里不是在三人联手下被他强力击败，而是被其逐个打杀后，陈贺天冷哼一声。
在他看去，眼前这个道河老祖也好，其他中游的天人也好，都只是凡道天人而已，算是天人中最弱的存在了。
而他自身，则是天兽魂元婴晋级天人，成为远超凡道的地品天人境，除此之外，更是天人中期，这一切，就使得他有把握，就算是他，逐个的话，也能将三个如眼前这样的道河老祖击败。
“那白小纯更过分的是，他居然趁着我不在的关头，去了道河院，将整个道河院的财富……全部搜刮走了，那里面还有我准备贡献给您老人家的那一份……”道河老祖内心颤抖，迟疑了一下后，还是这么的开口。
一听这句话后，内心已有判断的陈贺天，目中寒芒瞬间四散。
“好大的狗胆，他这是找死！”陈贺天冰冷开口，神识更是刹那散开，直接就找到了星宗一脉以及极宗一脉的天人老祖。
在他看来，此事最急的不是自己，而是那位被斩了麾下天人的……极宗老祖！