小纯这两个字，从李青候口中不确定的传出，他明显神色内有些恍惚，似觉得这一切有些虚幻，他自从被道河院生擒后，倒也没有承受什么折磨，只是他心中的痛苦却是极大。
他对于自己的生死，并非特别的看重，可他不能让自己的存在，成为对方吸引铁蛋的圈套，只是他没有办法去改变，甚至连死都做不到。
只能眼睁睁的看着铁蛋落入圈套，他的自责，成为了吞噬他内心的源泉。
好在半年前道河老祖没有成功，只是那斩在铁蛋脖子上的一剑，让李青候的心都在撕吼，可恨自己没用，他恨这整个道河宗。
这股恨意强烈无比，使得他失去了利用价值后，被扔在了这地牢时，支撑着他，他不断地告诉自己，道河院没有毁灭前，自己绝不能死！
所以他咬牙坚持，哪怕这地牢古怪，可以吸收他的修为与生机，使得他越发虚弱，可他还是不断地坚持。
也幸亏是他的功法特殊，草木之力，绵长无比，这才使得他吊住了自己命，而这其中最关键的执念，除了对道河宗的恨之外，还有……白小纯。
他想念当年那个自己带上山的孩子，对方已离开太久了，他很想再去看一眼，很想再去保护他，他害怕白小纯的性格，如果没有自己去的话，或许会无意中，闯下无法化解的大祸。
这一切的一切，成为了他的执着，使得他在这痛苦中，不断地坚持。
直至如今，他被外面的轰鸣声震醒，在睁开眼睛的瞬间，他以为自己看错了，他呆呆的看着眼前的白小纯。
而他的那一声小纯，落入白小纯的耳中，白小纯身体颤抖，眼泪在眼圈里打转儿，这声音虽微弱，可那里面透出的慈祥，透出的柔和，使得白小纯的心，在这一瞬，被强烈的震动。
“李叔！！”白小纯一下子就哭了出来，哪怕他现在战力可以镇压天人，哪怕他现在地位尊高，可在李青候面前，他依旧还是当年那个在帽儿山上，因害怕打雷，所以点了十三次香的……白小纯。
白小纯一把就抱住了李青候，在这眼泪中，他赶紧将修为之力融入李青候体内，不断地为他疗伤，在这过程中，他也感受到了李青候体内的虚弱，泪水更多。
也看到了李青候头发里的白丝，看到了他面孔上的皱纹，明明才是中年的李青候，或许是这半年的憔悴，使得他苍老了很多。
不再是白小纯记忆里，那一身儒雅，踏入序列之中，似有傲骨的香云山掌教！
而李青候依旧恍惚，怔怔的看着白小纯，没有在意自己的伤势，而是慢慢抬起虚弱的右手，轻轻的……放在了白小纯的脸上。
“真的是你么……你这孩子，都这么大了，还哭……”李青候的右手微微颤抖，擦去了白小纯脸上的泪水时，他已经确定了，眼前之人，就是自己从帽儿山上带回宗门的……那个孩子。
“是我……李叔，我回来了！”白小纯擦去泪水，扶着李青候起身，此刻的李青候有白小纯的救助，已恢复了一些力气。
“回来就好，回来就好……”李青候笑了，那笑容里带着欣慰，带着感慨，更有深深的慈祥，他毕竟是元婴修士，心中虽也激动，可却控制的很好，看着白小纯，他目中也有了笑意。
只是还没等他来得及去问白小纯这些年的事情，他就看到了地牢外那巨大的窟窿，更是在白小纯的扶持下走出后，看到了四周……七座山峰彻底崩溃，大地无数裂缝，已经分崩离析的道河院。
还有那四周，一个个正颤抖中不断逃遁的道河院弟子的身影……
在看到这一切的瞬间，李青候的激动再也控制不住，他呼吸急促，猛的看向四周。
“是老祖突破了么，他们在哪？”李青候第一个反应，就是这半年里，有某个老祖修为突破，成为天人，而如今更是大军到来，轰开了道河院。
可很快的，他就迟疑了一下，实在是他觉得，就算是有老祖突破，怕是也无法将道河院撼动到如此程度，除非是有两个老祖，都修为突破成为天人。
但这在他看来，根本就是不可能的。
“那个……李叔，老祖没突破……这里也没其他人……就咱们爷俩。”白小纯眨了眨眼，干咳一声，在救下了李青候后，他的压抑也都消失了，性格又恢复到了以往，此刻话语间，心中还忍不住有些得意。
李青候明显一愣，看了看四周的废墟，最终目光落在白小纯身上，半晌之后他忽然笑了，笑声越来越大，用力的拍了下白小纯的肩膀。
“好，好，好！”他没有去问具体，因为已经不需要了，他此刻内心的激动比之前还要强烈，因为……他当年从帽儿山带来的孩子，如今已经成长到了擎天的程度。
只是心中多少，有一些失落，那是一种看到雏鸟已能飞跃苍穹，不需要长辈去保护时，作为长辈的那种说不出的感觉。
既是欣慰，又是失落。
听到了李青候的表扬，白小纯更振奋了，很是得意的一甩小袖。
“这算什么，李叔你不知道，我之前在蛮荒时，比现在厉害多了……”
还没等白小纯说完，远处苍穹突然有呼啸声急速而来，正是铁蛋，他比白小纯慢了好多，此刻到来后，顿时就看到了崩溃的道河宗，看到了李青候。
对于白小纯能将道河宗崩溃，它没有意外，此刻在看到李青候时，它也激动，瞬间身体缩小，直奔李青候而来，到了李青候身边，不断地轻撞了几下，露出激动与亲切。
李青候也心中浮现温暖，更有愧疚，轻轻地抚摸铁蛋，目光落在铁蛋的脖子上那道疤痕时，他的心纠了一下。
“本想有一天，能亲自帮你报仇的，现在已经不需要了，你爹已经帮你了。”李青候笑了笑，看着四周的废墟，看着白小纯，他心中的骄傲与自豪，无比强烈。
“小纯，我们走吧，道河宗……就算还能喘过这口气，也将一落千丈！”李青候大笑起来，声音郎朗。
“李叔，不着急，我们再等等。”白小纯目光在这四下打量中，赶紧开口，同时又向着铁蛋急速说道。
“铁蛋，我记得之前身后有不少弟子跟着啊，怎么还没来，你去带带他们。”
铁蛋闻言有些疑惑，但白小纯的话语对它而言，从来就没有拒绝的时候，此刻一晃直奔天边，不多时，它再次回来的身影后方，就出现了一条条飞舟，那上面有上千修士，此刻急速赶来，在看到了一片狼藉的道河院后，这上千人都吸了口气，看向白小纯时，狂热更多，此刻纷纷落下，向着白小纯与李青候一拜。
“拜见老祖！”
“拜见李长老！”
他们的话语，让李青候更确定了内心的答案，看向白小纯时，脸上笑容更多，白小纯挠了挠头，干咳一声，他还是首次觉得有些不好意思，于是一挥手。
“行了，赶紧给我把四周的石块都清理一下，这道河院我灭的太快，他们逃的匆忙，一定有不少财宝来不及带走，我们给他一锅端了！”白小纯连忙兴奋的开口，心底跃跃欲试，琢磨着自己抄家抄了不少，可抄宗，这可还是第一次啊。
他这话语，立刻就让四周那上千弟子精神一振，赶紧散开，不断地清理四周，寻找道河院的财富。
李青候目中更为欣慰，他暗道这孩子已经完全长大了，就连自己都忽略了此事，而他还能想到，很是难得。
“没错，这道河院多少年的积累，对我逆河宗而言，将是一大助力！”李青候点头，可他话语刚说完，一旁的白小纯却是皱起眉头，很是不满的看着那上千弟子。
“你们会不会抄家啊，哎呀，那里明显石头最多，一看就没什么宝贝，你们别去清理那边！”
“这里，多来几个人，你们看着山石上明显有法力波动，这必定是宝室的砖石，这下边一定有宝物！”
“哎呀，还有你，愣着干什么啊，赶紧把你脚下的那些青石板收了啊，那些可都是灵石打造！！”白小纯急忙开口，很是无奈，他觉得这些人太不会抄家了……
---------
系统延迟……