死寂一般的鬼舟第二层，此刻随着那摇椅无声无息的自行摇晃，顿时一股阴森之感，就刹那间在白小纯脑海里如天雷般轰隆隆的爆发了。
他只觉得浑身上下一个激灵，整个人差点尖叫起来，双眼更是猛的睁大，实在是那摇椅的摇晃，太过诡异！
上面明明没人，可偏偏仿佛有人坐在那里一样，甚至白小纯不知道是不是错觉，仿佛隐隐看到有一个脸色煞白的老妪，正带着森然的笑，一边看着自己，一边坐在那椅子上摇来摇去。
“有鬼！！”白小纯惨叫一声，右手猛的抬起，向着宋缺与神算子隔空一抓，顿时就将这二人抓住，身体急速后退，此刻他吓的心脏都快跳出来了。
宋缺与神算子，已经彻底失去了神智，目中露出茫然，身体也都僵硬，被白小纯隔空抓住后，也没有去反抗，任由白小纯带着他们急速后退。
可就在白小纯退后想要逃出这里的瞬间，那摇椅的晃动竟猛的剧烈起来，好似有人在推动一般。
而更惊人的，则是那正在融合中的两副骸骨，此刻也都微微震动，其上金光与水晶之芒，越发璀璨。
白小纯心底哀嚎，眼看那椅子摇晃越来越剧烈，他头皮发麻，整个人速度展开到了极致，瞬间就带着宋缺与神算子，出现在了通往上层的楼梯口处，将他们扔入储物袋后，他没有半点迟疑，猛的就一跃而起，顺着楼梯就要逃出此地。
速度之快，刹那间，就直接到了这楼梯上方的尽头，向着上面的鬼舟一层，猛的冲入进去，可就在白小纯冲入的刹那，他眼前一花，还没等松了口气，目光一扫，整个人就再次如被踩了尾巴的猫一样，眼睛瞪的老大，脑海轰隆一声，吸气连连。
他的目中居然又看到了那两副骸骨以及摇晃的摇椅，这里居然还是……第二层！！
而那摇椅此刻的摇晃，更剧烈了，隐隐好似有诡异的咆哮声，从那摇椅上传出，白小纯觉得头皮都要炸了。
“怎么会这样！！”白小纯惨叫一声，来不及多想，再次冲向楼梯，这一次速度更快，且一路修为爆发，肉身之力运转，轰的一声，再次从那楼梯冲了上去，可依旧是眼前一花，出现时，目中所看，骸骨、摇椅都在！
还是第二层！！
仿佛，这第二层如同一个圆圈循环，无论如何走，最终都会绕回原地，而这一次，白小纯在出现后，那摇椅的摇晃不但剧烈到了极致，甚至在这摇晃下，这椅子都快速的向前滑去，仿佛要来追击。
白小纯整个人吓得都要崩溃了，他大吼一声，右手抬起间，顿时一股术法化作的风暴，从其手中爆发出来，直奔摇椅而去。
可在轰鸣中，那风暴与摇椅碰触后，竟直接穿透而过，无法对那摇椅产生半点伤害，这就让白小纯更颤抖了，他眼珠子赤红，此刻危机关头，根本就来不及多想，他有种强烈的感觉，如果不尽快离开这里，一旦那摇椅靠近，自己将陷入绝境！
“拼了！！”白小纯呼吸粗重，速度再次展开，化作一道残影，出现时，又一次的到了楼梯上方的尽头，这一次他没有立刻踏入，而是右手抬起，猛的握拳，几乎在他拳头握住的瞬间，一团黑色的漩涡，赫然在他的拳头前方出现！
这漩涡出现的一瞬，似扭曲了四周的虚无，哪怕这里是鬼舟，哪怕这里是生命禁区，可还是有天地之力扩散开来，与此同时，在那黑色漩涡的吸力下，白小纯全身的修为，气血，似乎灵魂也都融入其中，刹那就被那漩涡吸走！
与此同时，他的身后赫然出现了一尊高大的身影，带着帝冠，穿着帝袍，一股霸道之意，轰隆隆的爆发开来。
正是……不灭帝拳！
白小纯也是被逼急了，此刻这不灭帝拳的展开，因他已经是不死骨大圆满，故而爆发之下，不再是如以往般的两倍，而是……极致的五倍！！
五倍肉身之力，这种战力的恐怖程度，哪怕是天人中期看到，也都会倒吸口气，要知道眼下的白小纯，他的肉身之力已经堪比天人，而这种五倍的叠加，化作一拳，其爆发的惊人程度，足以让天地色变！
“给我开！！”白小纯大吼一声，右手一拳，向着楼梯尽头，直接轰去！
在他轰出不灭帝拳的同时，他身后那穿着帝袍，带着帝冠，满是霸意的身影，也一样抬起右手，似与白小纯的一拳融在了一起，同时轰出！
轰轰轰！
剧烈的声响顿时扩散四方，这一拳，直接就掀起了一场前所未有的风暴，好似一条狰狞的黑龙发狂的咆哮，随着冲出，随着拳头的落下，白小纯前方，那楼梯的尽头，好似镜面一般，顿时就传出咔咔之声，眨眼的功夫，就骤然崩溃，四分五裂！
在碎裂的瞬间，白小纯猛的一步走出，这一次，他没有眼前一花，顺畅无阻，刹那就冲出了第二层！
出现时，已在了一片陌生的区域！
眼看自己离开了第二层，白小纯松了口气。
“这是什么鬼地方啊，就不该来这里，不该走生命禁区！！”白小纯内心后悔，他觉得守陵人实在是坑了自己，如果早知道这生命禁区内有这么一艘鬼舟，打死他都不来！
可眼下已没别的办法了，宋缺与神算子明显**控了神智，若非是白小纯将他们二人扔到了储物袋内，怕是如今都还留在那第二层中。
“怎么办啊……”白小纯哭丧着脸，不灭帝拳几乎打空了他全部的肉身之力，可他毕竟是不死骨大圆满，眼下虽喘息不已，虽有虚弱之感，可却没有到那种无法坚持的程度，只是，他的那口气刚松，正发愁时，但下一瞬，当他的目光看向自己所在的地方时，却是身体再次颤了起来。
甚至眼珠子都睁的更大，脑海天雷滚滚，那种恐惧的感觉，竟比方才还要强烈太多太多！
这里的确不是第二层，可也不是第一层！
甚至准确的说，这里都不能算是一整层，而是一间密室，一处……女子的闺房！！
这闺房内有一张残破的床，上面落满了尘埃，甚至还可以看到一些蜘蛛网，而在那床边，有一张梳妆台！
这梳妆台很是古老，一样布满了尘埃，甚至还有不少裂缝，尤其是一角更是残缺，仔细去看，还能看到在那梳妆台上，有一些已经干枯了不知多少岁月的黑色血迹！
梳妆台的前方，则是立着一面镜子，这镜子早已破碎，一道道裂纹在上面，看起来极为诡异的同时，这镜子……更是房间内，唯一没有被尘埃沾染之物！
这么一间闺房，只有一张床，一处梳妆台以及一面镜子，简单的摆设，可却让白小纯那里，身体颤抖到了极致，脑海更是这一瞬，有无数天雷炸响，连连吸气。
因为是他的耳边，在方才看到这梳妆台的刹那，就突然的听到了，自从踏入舟船后，就始终没有出现过的……歌声！！
那讲述着，一个孩子吞噬了母亲手臂的歌声！！
这歌声的清晰程度，前所未有，仿佛有人就在这闺房内去清唱，这就让白小纯整个人惊骇的要崩溃了。
“是谁，你不要出来啊，我弟子可是冥皇！！”白小纯都快哭了，大吼中快速后退，想要寻找出口，他已经意识到了，自己虽逃出了第二层，可却不知为何，居然来到了这艘鬼舟的……核心区域！！
甚至他都不需要如何辨认，就可通过传入耳中的歌声，寻找到在这闺房内，歌声的来源所在之地！
歌声，正是从那空旷的梳妆台上，传出！