这飞舟速度极快，呼啸间，在这通天河东脉的末游区域里，直接穿梭虚无，所过之处，掀起一连串的音爆。
这声音巨大，直接就让通天河东脉末游区域里，存在于深山以及丛林内的无数凶兽，纷纷心惊，一个个在察觉到了那飞梭上散出的白小纯那惊人的修为波动后，都立刻收敛气息，不敢露出丝毫。
这些连末游宗门的修士都不敢轻易招惹的凶兽，都在感受到了白小纯的气势后，全部龟缩，就更不用说那些末游宗门了。
这一路上的所有末游宗门，都一个个心惊肉跳，甚至有不少在看到天空呼啸而过的飞舟后，都立刻恭敬的膜拜。
不敢露出丝毫不敬之意，他们也大都看出，这飞舟内存在之人，身份必定高贵无比，毕竟这种修为的波动，他们只是感受了一下，就立刻心神震荡无法自抑。
在这飞舟的疾驰中，其速度越来越快，也就是几个时辰，竟直接从末游区域靠近了下游的边缘。
这里的一草一木，白小纯不说都熟知，可也有着无比的熟悉的感觉，因为他选择的道路，正是当年灵溪宗的势力范围所管辖的末游区域。
而随着踏入当年灵溪宗在下游的本土时，这里的一切，让白小纯更熟悉了，他看到了通天河，甚至看到了一处大山后，因自己的飞舟而被震醒的一个如山的巨人！
这巨人躺在那里，很是烦躁的睁开眼，正要大吼，可在感受到了飞舟内白小纯的气息后，却是嘴巴猛的就闭上，身体哆嗦了一下，赶紧缩头。
这巨人，白小纯眼熟，他当年在灵溪宗外出历练时，曾遇到过，此刻重新看到，内心也有激动，实在是当年的他，看到这巨人需要小心翼翼，可如今再次看去，他一眼就看出这巨人的战力，最多也就是元婴而已。
只不过因其身体有蛮荒土著血脉，再加上通天河气息的滋养，所以身体才会这般庞大。
“哈哈，我现在果然已经很强大了嘛！”白小纯内心振奋中得意洋洋，操控飞舟在这当年灵溪宗的范围内，急速驰过，宋缺与神算子也都心情激荡，无法平静，不断地看向逆河宗所在的方向。
不多时，远远地，白小纯已经看到了落陈山脉！！
在看到落陈山脉的瞬间，他的心中有些波澜，可很快就散去，收回目光，加速前行中，这原本当年对白小纯而言，范围极大的灵溪宗区域，眼下在他的修为加持下，在那飞舟的急速中，竟好似缩小了一般。
只是一个时辰……他居然就几乎横穿了当年灵溪宗的区域，可渐渐地，白小纯的神色狐疑起来，他觉得有些不对劲。
“怎么回事，末游区域还可以看到修士，可怎么到了这曾经的下游区域，居然连个人影都看不到了！”宋缺也看出了问题，在飞舟上皱眉开口。
神算子愣了一下，他虽可以推算，可那铜钱丢了，凭着他的修为，也算不出什么端倪之处，三人都疑惑时，他们所在的飞舟，也终于来到了曾经灵溪宗的山门所在之地！
刚一到来，灵溪宗两岸山峰立刻就出现在了白小纯三人的目中，可刹那间，他们三人就神色一变，此刻的灵溪宗故地，竟有阵法光芒环绕，居然被人从内部开启了守护宗门的大阵！
而阵法内，可以看到大量的修士，这些修士都是当初逆河宗留下，守护故地的弟子，他们的修为还不足以踏入中游，于是选择留在此地，守护灵溪宗的根基！
实际上不仅仅是灵溪宗如此，血溪宗，丹溪宗以及玄溪宗，都有这样的布置，一方面是守护故地，另一方面，也是逆河宗四脉，为防止万一，留下的后路与宗门延续的种子。
可眼下，灵溪宗内一副如临大敌的样子，让白小纯这里，内心猛的就突突一下，宋缺与神算子，虽来自血溪宗，可他们也能想象的到，这一定是发生了什么大事，而灵溪宗若如此，那么血溪宗怕是也与此相似！
此刻，随着飞舟的到来，立刻灵溪宗阵法猛的掀起波动，内部的所有弟子，一个个都警惕中神情紧张，死死的盯着天空。
更有几个结丹修士，刹那间就飞出人群，紧张的看着半空中来临的飞舟，指挥弟子全力布阵，在这些结丹修士里，有一个中年男子，修为结丹中期的样子，明显是众人之首，只是他似身有隐疾，看起来很是虚弱，此刻面色更是极为凝重，藏着焦急，不断地打量，那突然就出现在了灵溪宗上方的飞舟。
这飞舟，他有些眼熟，能看出是逆河宗之物，可如今的逆河宗……流散在外的飞舟也不是没有，仅仅是这飞舟，无法让他的警惕减少。
“侯大哥！”白小纯呼吸有些急促，心中隐隐升起不安的同时，也一眼就看出了，在那阵法内，隐隐是众修之首的那个中年男子！
此人，正是白小纯的师兄侯云飞，更是侯小妹的哥哥！！
没有半点迟疑，随着白小纯话语的传出，他闪身就从飞舟内一步踏了出来，直接就站在了半空中。
而他的声音，也传入到了阵法内，被所有人都听到后，全部一愣，尤其是侯云飞，更是怔了一下，盯着白小纯半晌，脸上渐渐露出无法置信与不可思议，失声惊呼。
“白小纯！”
侯云飞的声音传出后，他四周那几个结丹修士，也都愣了一下，他们觉得白小纯这个名字有些耳熟，甚至不仅仅是他们，就连四周的灵溪宗的弟子，也大都迟疑。
就在侯云飞吃惊，四周众人迟疑时，白小纯一步间，整个人竟瞬间就模糊了一下，清晰时，赫然就出现在了阵法内，侯云飞的前方！
这阵法，竟无法阻挡他丝毫，甚至都没有被触发半点，如同不存在一样。
四周众人都大吃一惊，那几个结丹更是如临大敌，所有人都紧张无比，实在是白小纯到来的身影，太过让人震撼。
“小纯，真的是你！！”侯云飞使劲吸了口气，此刻也反应过来，仔细的看了看白小纯后，内心顿时激动无比，他发现自己已经看不出白小纯的修为了，可能感受到，对方身上传出的波动，竟比他见过的灵溪老祖还要惊人。
好多年没看到侯云飞了，此刻见到故人，白小纯也很是激动，正要开口时，忽然的，侯云飞似想到了什么，面色一变，急速传出话语。
“小纯，你现在什么修为？！”
“啊？元婴大圆满吧……”白小纯一愣，话语间，阵法外飞舟上的宋缺与神算子，也都走出飞舟，出现在了半空中。
侯云飞原本激动的神情，在听到了白小纯的话语后，虽心中震撼白小纯的修为，可还是苦笑起来。
“快走，不要留在这里，也不要去逆河宗……小纯，走吧，远远的离开通天河东脉。”
“发生了什么事！”这番话语，落入白小纯耳中的瞬间，白小纯面色陡然变化，呼吸急促，大声开口。
侯云飞摇头惨然一笑，他知道这件事，不能瞒着白小纯，且想到白小纯在星空道极宗的身份，内心深处，也带着一丝希望，迟疑了一下后，还是如实的说出了，眼下的逆河宗，正面临的危机！
当听到中游三大宗门联手，如今正对逆河宗发起灭宗之战时，白小纯眼珠子瞬间就赤红一片，杀意盈胸，整个人颤抖中，怒吼一声，刹那就冲出阵法，一步走向飞舟，根本就没理会宋缺与神算子，全部修为毫不吝惜的爆发开来，操控飞舟，以比之前还要快上数倍的速度，轰的一声，直奔……逆河宗！
“小纯！！”侯云飞赶紧高呼，可还是晚了，白小纯的速度太快，刹那无影，而半空中的宋缺与神算子，也都听到了侯云飞之前的话语，二人也都神色狂变，就要展开全速，冲向逆河宗的方向。
不过临走前，神算子眼看侯云飞焦急，他知道侯云飞与白小纯的关系，连忙开口。
“侯师兄不用担心，只要白小纯能赶上，三大宗门……算个屁！”