不灭帝拳，是白小纯如今掌握的神通中，可以说是最强的一击，尤其是五倍帝王拳，更是撼天动地，要知道之前白小纯还没有达到天人时，他施展不灭帝拳，就已经可以勉强与天人中期一战了。
而如今，已经踏入天人初期的他，虽还没有将境界稳固，可自身的意志已经能融合天地，再加上他是罕见至极的天道天人，这就让他弥补了如今境界不稳的缺陷，爆发出了……接近完美的一击！
这一击，直接就轰退了陈贺天三人，不过陈贺天三人毕竟不是一般的天人中期，且是三人联手，此刻虽一个个被重创，可却没有失去斗法之力，只是那一击太惊人，伤的不仅仅是他们的身躯，更有心神与肝胆！
同时，这一拳的引起的天地剧变，也让整个逆河宗上上下下所有人，心神内掀起的大浪排山倒海般无法平静，嗡鸣始终回荡。
甚至天地间都出现了一个磅礴的漩涡，此刻化作的冲击，也都在向着四方轰隆隆的扩散，可这一切并没有结束，几乎就在陈贺天三人各自喷出鲜血，内心惊惧，急速后退的瞬间，白小纯目光微微一闪，看似如常，可实际上肉身之力虽还没有被彻底掏空，但也所剩不多，虽不是精疲力尽，但那一拳对肉身的消耗，也是极大。
但他神色上不露丝毫，此刻脑海里也没有什么计划，只是本能的从原地向前一步走出。
这一步踏下，他体内修为轰然爆发，意志强烈，干扰苍穹，使得天空上他那巨大的面孔，再次浮现出来，带着一股不灭帝拳掀起的惊人气势，使得大地似都震动了一下，而白小纯也并非真的追出，而是在一步走出后，口中传出一声低喝！
“逆河宗，岂能是你们说来就来，说走就走的地方！”随着白小纯话语回荡，苍穹上他的面孔，也都跟着咆哮起来，使得外人一看，白小纯这里气势惊天动地一时无两。
可陈贺天三人忽然目光闪烁了几下。
“他有些不对劲！”
“交战中，怎么还如此啰嗦……莫非之前那一拳后，他已没有余力？”
“想要将我等喝退？”陈贺天三人都是人老成精，一个个经验丰富，此刻目光闪动间，他三人居然同时逆转身形，远远看去，三人好似化作了三道弧形，从原本的逃遁中，都蓦然转身，直接就绕了回来。
更是在绕回时，三人强抑伤势，立刻同时出手，顿时就有杀意从三人身上，再次爆发出来，既是试探，但也充满凌厉。
可就在三人绕回的瞬间，白小纯嘴角露出笑容，这笑容落入陈贺天三人目中，顿时让三人内心咯噔一声。
“不好！”
“该死，他是诈我们！！”
三人内心一震的刹那，白小纯这里眉心蓦然就出现了一道裂缝，他的第三只眼，通天法眼，刹那就睁开，这竖着的第三只眼内，赫然有紫色的光芒，透射而出，向着四周弥漫扩散。
紫光的速度极快，一瞬就落在了陈贺天三人的身上，三人同时都是全身一滞，好似被一只看不到的大手，直接就束缚了身体，也正是在这一瞬，白小纯双手猛的掐诀，向着四周一挥。
“寒界！”
轰隆隆之声，顿时惊天，一股难以形容的寒气，刹那就以白小纯为中心，向着四周不断地扩散开来，刹那就冰封八方，与此同时，更有二十七道寒影，直接就幻化出来。
这二十七道寒影彼此一模一样，都是白小纯的样子，出现后直奔陈贺天三人，轰杀而去！
气势惊人，看起来煞气更是滔天，可以想象，一旦被这些寒影靠近，那么对于本就被重创的陈贺天三人而言，就算是不死，怕是肉身也必定难保。
危机关头，三人根本就来不及多想，陈贺天体内传出天雷之声，挣扎到了极致时，甚至不惜施展秘法，顿时他的脸上就出现了三道裂缝，这三道裂缝深可见骨，在出现后，立刻就为陈贺天换来了一股巨力。
轰鸣中，他不但挣扎出了通天法眼的束缚，更是身体瞬息倒退，刹那就退出千丈，与那些向着他之前所在位置冲去的寒影，立刻拉开了距离。
似避开了杀劫，可代价只有他自己知道，那三道裂缝，将使得他在未来至少半甲子的岁月，修为跌落半个境界。
这代价之大，让他心中都在滴血，可却没别的选择，实际上不但是他这里如此，白镇天与李显道，都是果断之人，二人各自展开秘法，不惜代价，拼命挣脱后，刹那倒退，避开寒影。
几乎就在三人急速倒退，使得那些寒影扑空的同时，这些寒影竟一个个模糊起来，眨眼的功夫，居然消失了！
甚至看起来，似乎之前他们貌似气势汹汹，可实际上却并没有太强的杀伤力，这就立刻让陈贺天三人面色难看无比。
可三人到了现在，反倒不敢轻易去相信感觉了，之前认为白小纯是外强中干在死撑时，对方的突然出手，让三人的判断自行崩溃，而眼下，又是看起来好似外厉内荏，可三人已是惊弓之鸟，心底的犹豫与迟疑，与他们平日里的果断截然不同。
实在是白小纯这里那不灭帝拳的威慑太大，而之后的出手，又让人捉摸不透。
就在这三人迟疑着判断不清时，白小纯站在那里，抬起下巴，袖子一甩，目中露出冷冽之芒，更有一股霸气，随之散开八方。
“陈贺天，白老怪，还有这位我不认识的老匹夫，你们要战就战，不战就滚！”白小纯声音如天雷，轰鸣四周，逆河宗众人心中震荡无比，一个个都面色振奋的发红呼吸都透着激动，目中露出强烈的光芒。
而陈贺天三人，却是面色越发难看，心底发愁，此刻真的是骑虎难下般，上则忌惮，退则不甘。
就在这左右迟疑时，忽然的，陈贺天三人几乎与白小纯同时，瞬间抬头，看向苍穹，随着他们的目光看去，只见苍穹此刻云层强烈翻滚，更有一道道强光，似从虚无幻化出来，一瞬就在这天空上，好似形成了一道阵法。
随着阵法而出的，则是一道道身影，刹那间，这身影就达到了数千，上万，直至十万！！更有声音，从内传出，千军万马一般，形成了一股惊人的气势。
正是白麟与赵天骄，还有铁血堂的那位天人长老带领着的……四大军团之修！
“谁敢伤我万夫长！！”
“我铁血堂征战长城流血，如今万夫长归来，谁敢让其流泪！！”
“老祖，这件事情你做的过了！”
“师尊……”
这些声音集合在一起，此刻轰然而出，可只是传出了一瞬，随着那些到来之人看清了战场，他们所有的声音，都刹那间，戛然而止，一个个更是睁大了眼，带着不可思议，更有无法置信！
他们中虽只有修为到了白麟那样的程度，才可以感受到此地明显有天人元神灭亡的气息与波动，可绝大多数人，却是能看到星河老祖被斩杀肉身崩溃碎灭后唯一完整的头颅！
这还是其次，最重要的，是如今白小纯与陈贺天三人的状态……那是白小纯一个人站在苍穹上，有股霸道与睥睨，而他的对面，陈贺天三人，一个个嘴角带着鲜血，不说焦头烂额一败涂地，可也相差无几，且面色难看，很是狼狈，明显气息也都虚弱了不少。
这么一看，仅仅是眼睛所察觉到的，就是陈贺天三人好似联手，居然……都不是白小纯的对手！
这就让包括白麟在内的所有人，都不由得倒吸了口凉气，目中带着震撼与匪夷所思，而心中最吃惊的，就是那位铁血堂的天人长老。
“能让陈贺天三人如此忌惮！”
“能让他们三人重创！”
铁血堂的长老，那位穿着战甲的中年男子，此刻不怒自威的目中，也都急速的闪动了几下，外人或许只能看到表面，可他身为天人强者，此刻感受的极为强烈，他清晰地感受到了星河老祖死亡的痕迹，道河老祖元神消散的波动。
也明显的从陈贺天三人的站位上，察觉到了他们的伤势以及对白小纯那里的无比忌惮，还有就是三人此刻的状态！
“他们的状态……这是施展了秘法！！这白小纯，居然能让陈贺天三人……不惜展开需付出极大代价的遁法？！！”