眼看自己小姑那目中看向白小纯时，似浓情蜜意一般，宋缺内心长叹一声，有些后悔在这个时候来拜见小姑，早知道白小纯也会出现的话，打死他都不会选择此刻到来。
同时心底对白小纯勾搭女修的功夫，也有了他想要压制，可却压不下去的佩服。
他可是当初见证了白小纯如何去教赵天骄追其师姐的一幕幕，那赢字诀的精髓，宋缺也都听的很清晰，同时也看到了在蛮荒里，白小纯与红尘女之间那不清不楚的关系。
更不用说蛮荒中还有个陈曼瑶……
回想这一路，似乎只要是个绝色女修，仿佛都会与白小纯之间发生一些故事……这一点，让宋缺感慨无限，只觉得苍天似乎对白小纯格外的偏爱……
他有心想要告状，让自己小姑知道陈曼瑶，知道红尘女，可抬头时，一眼就看到了白小纯那目中露出的警告后，内心一颤，憋屈中在心底长叹一声，又发现自己的小姑，那目中的蜜意似浓到了极致，他觉得自己站在那里，好似多出来的一个很别扭的存在，于是赶紧找了个由头，匆匆离去。
直至离开了宋君婉的洞府，他才觉得舒服了不少，摇头时，看到前方有血溪一脉的弟子，他立刻就抬起头，一股身为元婴强者，身为天骄的傲然，在身上浮现，接受了一路上众弟子的拜见后，这才重新找回了一些信心。
而此刻的宋君婉洞府内，随着宋缺的离去，就只剩下了白小纯与宋君婉二人，许久没见，之前战场更是匆匆，此刻单独相处，宋君婉看向白小纯时，目中的思念再也压抑不住。
尤其是她之前听到白小纯所说的关于宋缺的事情，还有白小纯所表达出的其自身的如何危险，这才救下宋缺。
这一切，在她看来就算白小纯故意夸大了其自身的作用，可无论如何，宋缺安全的回来了，且修为突破到了元婴，这就足够了。
她很是温柔的为白小纯整理着衣衫上的一些褶皱，口中说着关心的话语，没有外人在，有些话她在说出时，也就不会太过脸红。
白小纯在宋君婉面前更是放松，很是享受着宋君婉如同大姐姐般的呵护，二人坐在同一张大椅上，白小纯略有吹嘘的，重新描述了一番自己救下宋缺的过程。
这里面他重点的凸显出自己的作用，大有若不是因为自己，宋缺这一次估计在劫难逃，同时眼睛也偷偷打量宋君婉。
虽多年不见，可宋君婉依旧绝美，那带着粉意的俏脸，柳叶弯眉，似有着异样的美丽，目中的温柔如水，仿佛眼波在等别人猜般，使得白小纯心跳都加速了几下。
尤其是宋君婉的身姿，凹凸有致，很是火辣，那细腰纤细如同杨柳，在臀处又夸张的起伏，时而她整个人，散发出惊人魅力的同时，因其穿着的大胆，也使得白小纯暗中咽下几口唾沫，心底高呼妖孽，内心不由得就将宋君婉与红尘女去进行了比较，最终不得不感慨，在身材的完美上，宋君婉更胜一筹。
他也发现自己好似有些不对劲，琢磨着似乎自从在蛮荒的丛林里，被红尘女故意推倒后，自己似乎开了窍……
似看到了白小纯那偷偷打量自己的目光，宋君婉的心跳也加速了一些，可表面上依旧巧笑嫣然，美目盼兮，装作不知道般，甚至还刻意的让自己的身姿看起来更动人一些。
只是等了半天，发现白小纯那里居然只是偷看，没有任何其他的举动后，宋君婉心中也有些恼火，眼中有了一些幽怨，热情也淡了下来，甚至神色上都出现了一些冷漠，淡淡开口。
“没事的话我还要打坐。”
白小纯看在眼里，也愣了一下，琢磨着之前还好好地，很是热情的样子，可转眼就变了，他觉得莫名其妙的同时，想着现在去问侯小妹的事情，似乎不大好……
于是眨了眨眼，试探的说了一句。
“啊？那我走了？”
“不送！”宋君婉闻言，心底没来由的怨气更深，剜了白小纯一眼后，哼了一声。
白小纯这一次是真的摸不着头脑了，他叹了口气，觉得女人真的是很奇怪的生物，红尘女这样，宋君婉也如此。
“莫非年纪大的女人都如此？”白小纯深以为然，心中无限的想念侯小妹，他觉得还是侯小妹乖巧。
“那我真的走了啊。”白小纯摸了摸鼻子，起身时，宋君婉气的闭上眼没理他。
白小纯觉得有些尴尬，心头也有些生气了，袖子一甩，就要离去，可就在他走出了七八步时，身后传来宋君婉的声音。
“这一次要在宗门留多久？”
“我也不知道，不过彻底解决了宗门的事情后，我要去一趟星空道极宗。”白小纯也没好气，觉得这宋君婉莫名其妙的，此刻回了一句，继续向前走去。
宋君婉闻言睁开眼，看着白小纯的背影，眼看他就要离开，尤其是听到了白小纯的话语，她隐隐明白，以白小纯的修为与天资，逆河宗虽是他的家，可他显然不可能永远在这里，怕是一旦离开，下一次回来……又将是许久许久之后。
想到这里，想到之前战场上她内心升起的距离感，宋君婉的目中深处有些挣扎，她隐隐感觉，如果这一次自己抓不住，那么或许……随着时间的流逝，距离原来越远，不但感觉会淡了，两个人的关系，也将渐渐成为回忆。
宗门这些年的风雨飘摇，她看到了太多的生死别离，她也不知道自己是否能突破结丹，踏入元婴，也不知道自己在未来会不会有一天也战死。
她只明白，这些年，白小纯是唯一一个，当年那般去撩拨她，而偏偏又不让她反感之人，甚至一次次的事情，已经使得白小纯的身影，深深地留在她的心底了。
想到这里，宋君婉目中的挣扎化作了果断，她本就是血溪宗的魔女，本就不是灵溪宗那样的正道宗门。
此刻有了决断后，宋君婉再没有迟疑，目中渐渐露出诱人的神采，伸了个懒腰，将美好的身姿尽情的展露出来，声音也都带着一丝让人听了后心颤的酥麻与慵懒，幽幽传出。
“小纯，你来，我给你看个东西。”
这声音落入白小纯耳中，如同有小手在他心里抓了一下，让白小纯全身都麻了一半，口中却哼了一声。
“不看！”话虽这么说，但他的脚步却停了下来，头也控制不住的转了过去，一眼就看到了宋君婉那伸懒腰的撩人姿势，内心也都狂跳了几下，再次暗呼妖孽之时努力控制着呼吸如常。
“听话，怎么都不敢过来，我还能吃了你啊。”宋君婉美目流盼，向着白小纯一招手。
白小纯内心再跳，又哼了一声。
“我怕你？”白小纯一瞪眼，立刻就走到了宋君婉身边，站在那里，抬着下巴，大声开口。
“说吧，你要给我看什么。”
宋君婉掩口一笑，眸中秋水更起波澜，似仿佛有一对钩子，让白小纯看到后，呼吸不由得急促了一些，就在这时，宋君婉一拍储物袋，顿时就有一枚丹药，出现在了她的两指之间。
“你看，这个是什么？”
白小纯一愣，有些不满，他还以为宋君婉要让自己看什么呢……结果却是一枚丹药，此刻心底嘀咕着，看了过去后，凭着他的丹道造诣，再加上眼熟，顿时就认了出来。
“这是发情丹啊，你怎么有……”白小纯刚一开口，说到这儿忽然吸了口气，他猛然间想到了红尘女……
可就在这时……宋君婉的脸红红的，可目光却极为大胆，右手更是轻轻……
一捏！