逆河宗内，灵溪一脉的山峰上，那只猴子坐在那里，手中拿着一壶酒，不断的倒在嘴里，目中带着喜悦之意，看着苍穹上灵溪老祖的面孔。
“能亲眼看到这一天，这一次回来值了，哪怕日后需要为这一次的归来付出代价……也都值了！”猴子哈哈一笑，目光落在了血溪一脉上，不是看白小纯，而是看向……此刻站在血溪一脉的山峰上，看起来傻呆呆的望着苍穹的兔子。
这兔子的脑袋时而灵光，时而昏头，好在如今还算正常，此刻心中也多有感触。
在这宗门的呼声一波波更为强烈时，白小纯心满意足，灵溪老祖成就天人，这对白小纯来说，压力小了太多太多。
他可以放心的离开逆河宗，去星空道极宗了，毕竟逆河宗是在星空道极宗的范围内，白小纯在星空道极宗的地位越高，则逆河宗就越是安稳。
再加上灵溪老祖，可以说从这一刻起，除非半神强者，否则的话，半神以下，任何人想要动逆河宗，都要仔细掂量，三思三思再三思！
而半神强者的数量，太少太少，整个通天河区域……明面上也就只有四位而已，这四位任何一个，都是源头宗门的老祖。
很快的三天过去，随着灵溪老祖成就天人，此事渐渐传遍整个中游修真界，其他三宗，本就没有了天人，不敢与逆河宗争锋，如今此消彼长之下，更是对逆河宗产生了强烈的敬畏，纷纷送上惊人的贺礼，更是甘愿向逆河宗低下头……
这曾经的三大宗门，都已如此，更不用说其他的小宗门以及修真家族了，很快的，整个通天河东脉的下游修真界，都听说了此事，一个个对逆河宗的敬畏，已达到了极致。
虽说这些下游宗门，除了逆河宗势力范围内的，其他三方都不属于逆河宗管理，可要知道，整个中游修真界内，逆河宗已经是第一宗门，强悍无比，那些下游小宗门若是得罪了逆河宗，其下场可想而知。
如今的状况，虽不是在实力上一统中游下游末游，可也相差无几，至少在名气上，更重要是威慑力上，已经做到了巅峰。
此事自然也被星空道极宗关注与知晓，若是换了其他时候，星空道极宗必定会干扰限制，毕竟一家独大，会让星空道极宗内的几个天人老祖，俱都内心不悦的同时，他们的资源也会因此受到影响乃至缩减。
可有白小纯在，有之前的战绩在，有半神老祖的封命在，陈贺天三人只能咬牙默认，没有对此事提出什么反对的说法，不是不想，实在是他们对白小纯那里，极为畏忌。
还有一个天人，内心也在纠结，此人就是原本空域上的那位天人童子了，按照道理来说，逆河宗毕竟是属于他名下的势力，但在之前逆河宗危机时，这天人童子纵然有千万理由，可最后还是选择了放弃。
同时，在逆河宗第二次危机时，铁血堂都出面了，而他依旧没有出面，这两次事情，使得天人童子那里，也都迟疑要不要在这个时候，让逆河宗继续如以往一样，将修炼资源，每年供奉给自己。
犹豫再三，这位天人童子长叹一声，选择了放弃，实在是他听说了白小纯的强悍，内心无比后悔之余也有忌惮。
如此一来，造成现阶段没有人来制衡，逆河宗的爆发，更为强烈，势力范围也在扩张中，时间过去了两个月。
这两个月里，白小纯大都是在闭关，研究不死血的同时，也在考虑天人后的功法问题，毕竟逆河宗只是中游宗门，很多功法不全，想要获得天人功法，终究还是要去一趟星空道极宗才好。
毕竟哪怕灵溪一脉属于当年通天河北脉的寒门，可寒门被灭，逃到这里的残修，能有寒门养念诀，已经是很不容易了。
而一些残缺的天人功法，也不是没有，灵溪老祖不会在意，可却不适合白小纯，甚至就连灵溪老祖也都强烈建议让白小纯去星空道极宗选择。
好在虽一时之间没有找到天人功法，可白小纯对于不死血的研究与明悟，却是与日俱增，体内更是成功的，凝聚出了一滴不灭血。
这不灭血不是红色，而是金色，在他的体内随着血液游走，看起来很是耀眼，白小纯感受着体内那滴金色的不灭血，感受着其内散出的一股隐隐有些神圣的气息，可却高兴不起来。
“有那些丹药代替，总量吸收了差不多相当于我全部的生机，才凝聚出了一滴……”白小纯皱着眉头垮着脸，他一方面觉得太难了，另一方面也在庆幸自己不是胖子，身体也非魁梧，否则的话……他觉得自己怕是这辈子都没希望修炼到不死血大成了。
而这不死血本身，同样有一招秘法！
与碎喉锁、撼山撞、不死禁、不灭帝拳一样，不死卷第五层的秘法，名为……神杀！
神杀之意，到了一定程度，似能杀半神！
这神杀之法，可以将白小纯的速度，在一瞬间爆发到极致，一如不灭帝拳的五倍肉身之力，这神杀之术，是在速度上类似这种方式，使得在刹那间，白小纯爆发出的速度，几乎超越一切，难以想象。
速度是助力，而真正的杀神之道，则是……白小纯的不灭血！
随着修炼不死血，他的体内血液会一滴滴改变成不灭血，而这不灭血并非永恒，在没有大圆满前，是可以被消耗的，这神杀之法，就是消耗不灭血，换来极致的速度，换来极致的血法！
不需要出手，只是在这速度下，在他全身缭绕血气中，只是轻微的碰触，就可撼动山峰，而更让白小纯吃惊的，是在神杀之法下，但凡是被他碰触到的生命，其生机之力，都将瞬间被自己吸走一部分。
这就让白小纯眼珠子差点掉下来，内心哆嗦中，他再次确定了这不死卷，一定是邪功！！
“想我白小纯心地淳朴，善良纯洁……可我居然练到最后才发现，我居然修炼的是邪法！”白小纯臊眉耷眼，连连叹息，这神杀之法，让他很是心惊，甚至都不需要怎么去思索，他的脑海里就直接浮现出了其搭配的方式。
比如神杀之后的撼山撞……只要一想那个画面，白小纯就觉得替敌人心脏抽抽。
“如果再配合一个碎喉锁……这要是还弄不死对方，我再来一个不灭帝拳……而要是还打不过，不死禁加上神杀，我要是逃起来，谁能追的上啊。”
“我这还没用神通呢，要是再施展个水泽国度，通天法眼，或者寒门养念……”白小纯想到这里，深深的吸了口气，然后轻咳一声抖了起来，大有一种直至今天，才知道原来自己已经这么厉害的感觉。
“不过这神杀之法每次施展，都要消耗不灭血……而现在，我体内只有那么一滴不灭血……”考虑到自己辛辛苦苦才凝聚的这一滴不灭血，白小纯压根就没有半点想要去尝试一下神杀的念头。
“用神杀的话，这哪里是斗法啊，这分明是斗生机！”白小纯感慨一番，又在逆河宗居住了几天，终于还是决定，动身离开，去星空道极宗。
毕竟天人功法的事情，如今迫在眉睫。
有了决断后，白小纯与宋君婉告别，对于白小纯的离去，宋君婉已有准备，没有多说什么，只是温柔的为他整理了衣衫后，轻轻地拥抱在一起。
临走前，灵溪老祖找到了白小纯，将一件对灵溪一脉而言，其重要的程度超出一切的物品……送给了白小纯！
那是一口水晶棺椁，里面存在了一具……女婴的躯体！
正是灵溪一脉最大的秘密与底蕴，寒门真灵！！
“保护她……整个灵溪一脉，只有你能做到……保护她，这是灵溪一脉存在的使命！”灵溪老祖，轻声开口。