这是白小纯此生，击杀的第三位天人修士！！
这三次击杀，一次比一次利落，一次比一次震慑人心，尤其是这一次，在陈贺天三人联手下，抛出的诱饵中，白小纯果断无比，悍然杀去，直接扛着陈贺天三人神通，生生当着他们的面，击杀星河老祖！
这一切，顿时就让陈贺天三人，内心强烈的震动，可他们毕竟身经百战，此刻没有半点迟疑，立刻将自身神通术法，加持到了极致，顷刻间，那陈贺天施展的血色拳头，其上无数狰狞面孔，发出凄厉的嘶吼，使得那血煞之拳，顿时再次庞大起来，向着白小纯，轰轰而来。
还有那上万层闪电之网，更是好似要切割虚无一般，从四面八方，直奔白小纯，封锁了一切方向！
在这片范围内，天地棋盘越发清晰，其内天兵天将，也都排兵布阵，如排山倒海般，向着白小纯冲杀而去。
可以说天下地上，前后左右四方，全部都被陈贺天三人的神通弥漫，形成了困杀之局！
他们承认，这一次他们三人的确是大意了，没有想到白小纯在这之前，居然还不是天人，这一次大意，使得星河老祖与道河老祖陨落，这对他们而言，也是巨大的损耗。
可既然已经到了如此地步，如果此战他们无可奈何白小纯，则他们将损失彻底，而一旦能将白小纯斩杀，最起码，还可在颜面上交代过去。
否则的话，他们不但损失麾下天人，更是颜面扫地、威信荡然无存，甚至可以想象，一旦压制不住白小纯，那么日后的星空道极宗内，他们三人的日子，将很是难过。
毕竟……这样战力强势的天人，怕是铁血堂的那位，也都会在知晓后，立刻心动，从而必定极力笼络。
“该死！！”
“早知此人这般难缠……我们又何必到来！”陈贺天三人神色变幻心绪复杂，但眼下已骑虎难下根本无法停手，咬牙间目中杀机猛然强烈无比，既然已经得罪，那么……就唯有彻底的将对方斩杀，才可化解！
震耳欲聋的轰鸣声回荡天地时，白小纯蓦然转身，他甚至都来不及去收取星河老祖的天人魂，此刻这四面八方的神通术法，对他而言，一样有威胁！
哪怕他是天道天人，但毕竟此刻面对的，是三位天人中期的修士，容不得他有丝毫大意，此刻白小纯神色凛然双目厉色更浓，甚至脑海都没有半点其他思绪升起，完全是凭着本能般，倏的向前一步走出，右手抬起一挥之下，顿时四周的寒气内，九道寒影再次幻化出来。
向着四周来临的神通术法，猛的冲出，抵抗开来。
巨响于碰撞时骤然传出，这九道寒影在陈贺天三人的神通下，一触就再次崩溃，可这崩溃却使得那血色拳头上出现了一丝丝裂缝，那闪电大网也都有了一点残缺，至于天地棋盘，同样如此。
只是，这些伤害，似微不足道，眼看三大神通在崩溃了寒影后，直奔白小纯，可毕竟还是被那寒影的碎灭，阻挡了一瞬，这就给了白小纯足够的时间，他身体如残影移动，双手再次掐诀，这一次，立刻就有天人之力，从其体内轰隆隆的爆发出来。
“紫气化鼎！”白小纯一声低吼，顿时他的四周紫光漫天，居然有一尊巨大的紫鼎，凭空的出现在了他的四周，眨眼间就从虚幻成为了凝实！
仔细一看，这根本就不是一尊紫鼎，而是整整一百尊，相互重叠在一起，好似形成了一百道紫光防护。
几乎在这一百尊叠在一起的紫鼎刚一出现的时候，陈贺天的血色拳头，白镇天的上万闪电之网，还有李显道的天地棋盘中的天兵天将，就直接轰杀过来，碰撞到了白小纯的紫色大鼎上！
轰轰轰！
白小纯全身狂震，他身体外的一百尊紫色大鼎，层层崩溃，声响震天中，这一百尊紫鼎，竟全部都四分五裂，直接爆开，使得白小纯气息波动，身体猛地再次退后，可那三道神通，也在这一刻，继被人山诀，九道寒影的削弱与抵抗后，再次被那一百尊紫鼎的碎灭消耗。
陈贺天的血色拳头上，裂缝更多，甚至其中一根手指，此刻都急速的溃散开来，变的残缺，而那闪电大网一样如此，不再是万层，而是直接就碎灭了近三千层，至于天地棋盘，一样这般，其内的那五个天兵，他们的身体刹那就在那冲击下，烟消云散，哪怕是那些天将，也都各自有损。
可这三大神通的气势，在局外人看来此刻依旧迅猛滔天，轰鸣中，再次逼近白小纯，似不灭白小纯，绝不消散！
如果是没有踏入天人前的白小纯，他根本就很难坚持到现在，怕是用尽手段，甚至最终也必然要展开不灭帝拳，去拼个结果，只是这结果，注定失败。
但现在的白小纯，则不需如此，他目光一闪，在那三大神通又一次轰鸣而来时，他的目中露出奇异之芒，双手猛的抬起，一手指天，一手按地，随着挥舞，好似要将天地撕开一般，口中更是传出一声天雷般的低吼。
“水泽！”
“国度！！”
几乎在白小纯话语传出的刹那，顿时一声好似从世界之外传来而嘶吼，蓦然间就在这天地内回荡开来，更有浓郁的水汽，一瞬间就向着八方轰隆隆的散开，眨眼的功夫就笼罩了方圆无尽区域！！
这范围之大，比之前磅礴了太多，似整个天地内，一瞬水泽弥漫，让天地色变，风云逆转的同时，一座座弯曲的山峰，前所未有的清晰，直接就从这片范围内滔天而起，轰鸣整个世界的同时，那些山峰更是升空，化作了爪牙，露出了一只……巨大无比，似要覆盖整个天空的巨足！
这巨足直接就降临下来，直奔陈贺天三人的神通，黑压压的如天塌一般，直接就砸了过去，这一幕，顿时就让陈贺天三人面色狂变，甚至失声惊呼！
“这是什么！！”
还没等他们应对，这巨足就骤然而来，甚至这一次可以清晰的看到其上的黑色鳞片，轰隆隆中，那巨足就直接落在了陈贺天三人的神通上。
顿时那血煞拳头，直接就崩溃了三根手指，如摧枯拉朽一般，只剩下了一根手指还存在，甚至那拳头的手掌，也都在这一瞬，四分五裂！！
至于还剩下七千多层的闪电之网，此刻也都传出噼里啪啦的咔咔声，层层崩溃，直至所剩不到两千，而那天地棋盘更是如此，其上近八成的天将，全部崩溃，灰飞烟灭，整个棋盘残缺不堪。
这一切描述缓慢，可实际上都是倏然间发生，眨眼的功夫，那降临的巨足就消失无影，而显露在天地间的三大神通，此刻也都差不多支离破碎，虽还没有完全崩溃，可已经是所剩无几、强弩之末，此刻虽还是带着余力，向着白小纯冲击而去，可白小纯却不再闪躲，而是转身时，右手抬起猛的一挥。
顿时一股风暴在他四周猛然散开，直接就与那只剩下一根手指的血煞拳碰到了一起，他全身微微一震的同时，又与那闪电大网，再次碰触，白小纯呼吸急促了一下，退后几步的同时，猛的抬头，与那天地棋盘内的残兵残将，最后的碰触。
轰轰之声散去，血拳崩溃，大网撕裂，天地棋盘分崩离析，而白小纯这里，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的退后百丈，可却没有受伤太重，他的肉身不死骨大成，已经强悍至极了，此刻抬头时，他的目中有精芒蓦然闪耀，气势更是刹那惊天而起，使得苍穹翻滚时，出现了白小纯虚幻的巨大面孔，猛的看向陈贺天三人！
“就这点本事？现在，该我了！”