此刻正是黄昏，逆河宗内众多弟子，还在忙碌修复山门的工作中，放眼看去，经过这些时间的修整，逆河宗的四脉山峰已恢复了大半，一些阁楼建筑，也都林立而起，远远一看，虽还有一些细节末梢存在了残破，可大致已恢复了七七八八。
尤其是逆河宗弟子的士气，更是因之前的那一战，哪怕如今也都振奋无比，甚至彼此之间，时常传出笑谈之声，使得整个逆河宗，似生机勃勃。
更是在这一战后，逆河宗内的四脉，彼此更为融洽，如今相互帮助，好似有新的气象，显露出来。
至于宗门内几个老祖，如今表面看似如常，可彼此的心中，始终都有一块大石，难以放下，他们这些天也不断地联系星空道极宗，尤其是想要与空宗的那位天人童子沟通，可对方始终没有半点回音。
这就让灵溪老祖等人，内心七上八下，患得患失，可对外却不露出丝毫，实在是如今的逆河宗，怕是经受不起浩劫的重新降临。
“不能所有的压力，都让小纯来扛！”此刻的逆河宗大殿内，四脉老祖还有几个元婴修士，都神色凝重的坐在那里，当首之人正是灵溪老祖与血溪老祖。
“实在不可为的话……我们就离开这中游，回到下游也是一样！”听到了灵溪老祖的话语后，血溪老祖沉默片刻，沙哑的开口。
但凡有其他办法，他们都不会选择回到下游，可如今星空道极宗态度模糊，这就让他们不得不做出最坏的打算。
随着血溪老祖的声音回荡，四周众人纷纷沉默下来，使得大殿也都安静，更让外面弟子修整山门的笑谈之声，也隐隐传来。
听着外面那些弟子他们的开心笑声，感受着整个宗门正焕发生机，可以想象，这样的情况持续下去后，对逆河宗而言，将是一次脱胎换骨，而一旦此刻逆河宗选择了离开中游，那么莫说是他们了，这对所有弟子来说，都将是极大的打击。
灵溪老祖轻叹一声，正要开口，可就在这时，突然的，一道黑影似刹那间凭空的挪移而来，正是那只灵溪宗的猴子，几乎在它到来的刹那，一道白影也是瞬间出现在了大殿内，是血溪宗的兔子！
它们在来临的一瞬，就有尖锐的声音蓦然间从它们口中，几乎不分前后的同时传出。
“天人来袭！！”
“立刻开启阵法！！”
猴子与兔子的声音，似乎都扭曲了，在回荡的瞬间，灵溪老祖面色狂变，没有半点迟疑，立刻掐诀开启阵法，血溪老祖以及其他两脉老祖，都是这般，眨眼的功夫，轰鸣之声滔天回荡，逆河宗四脉山峰爆发出惊天之声，一层阵法，顿时就笼罩在了逆河宗的四方。
与此同时，那颗被救活的空榕树，也是猛的一震之下，所有的树叶上都闪烁符文之芒，眨眼间，以空榕树为核心的山门大阵，也轰轰中，爆发出来，形成了一道绿色的光幕，再次叠加后，笼罩逆河宗。
这一切来的太突然，使得此刻宗门内所有弟子，都心神骤震，彼此还没等反应过来，阵法已经开启，且……最重要的，是在那苍穹上，天空传来雷鸣之声，五道身影，三前二后，刹那降临！
正是陈贺天、李显道以及白镇天三人，他们的身后，则是星河老祖以及道河老祖！
五位天人，同时出现的一瞬，他们的意志就直接充斥整个苍穹大地，使得天雷阵阵，苍穹翻滚，八方轰鸣！
似他们的意志，取代了天意，在这一刻，降临无尽四方，好似将此地彻底的封锁，如同与这片世界分割开来！
在看到苍穹上那五道身影的瞬间，逆河宗内所有弟子，都倒吸口气，神色惨变，心神掀起惊涛骇浪！
“道河老祖！”
“那是星河老祖！”
“至于其他三位，没见过……可他们的气息似乎比道河老祖还要恐怖！！”
上官天佑呼吸猛的一窒，北寒烈身体颤抖，哪怕是宋缺，此刻也都心神紧张起来，更不用说宋君婉等人，一样如此。
实在是苍穹上那五道身影的压力太大，以至于哪怕有阵法阻隔，可众人依旧心神震动感到强烈无比的压抑。
来自五大天人的威压，如同一座座大山，直接就压在了所有弟子的心神中，让他们无法喘息，让他们有种来自本能的恐惧。
就在这逆河宗内一片哗然，无数人紧张，有不妙之感，似浩劫要重新降临时，灵溪老祖以及血溪老祖，作为如今的逆河宗内，除了白小纯外修为最高，已经到了半步天人的他们，此刻猛地一晃飞出，直接就到了阵法内部的边缘，神色肃然无比，看着苍穹上那五位天人。
其他弟子不认识陈贺天等人，可他们二位却见过，此刻在看清后，二人内心猛的就沉了下来，呼吸也都不由得急促了些，心神陡然无比震荡。
“拜见陈祖，白祖，李祖，不知尊者降临，还望尊者赎罪！”灵溪老祖深吸口气，将一切紧张与不安压在心底，立刻抱拳恭敬一拜。
一旁的血溪老祖，也是心惊肉跳，此刻低头一样拜见。
在看到自家的两位老祖，居然都这么的恭敬后，逆河宗弟子的紧张，也跟着更强烈了，都目光忐忑的看了过去。
面对灵溪与血溪二人的拜见，苍穹上的陈贺天三人，竟看都不看一眼，此刻三人目光扫过逆河宗的阵法，嘴角露出冷笑。
“这逆河宗的反应倒是很快。”
“毕竟那位白小纯也是天人，能察觉我等到来，也是情理之中。”
“无妨，最多是需要动动手而已。”三人那无视灵溪与血溪老祖的神态与话语，让逆河宗两位老祖呼吸更为急促，他们的目中也露出了愤怒的血丝。
四周的逆河宗弟子，更是内心再震，彼此颤抖中，一股绝望之意，渐渐滋生在了所有人的心头，哪怕有白小纯，可如今不是三位天人，而是五位！！
灵溪老祖狠狠一咬牙，正要继续开口。
“三位老祖，你们……”
“聒噪！”灵溪老祖话语还没等说完，顿时那位李显道，就冷哼一声，右手抬起猛的一挥，顿时就有一个大手印凭空出现，足有百丈大小，轰隆隆中直奔逆河宗的山门大阵，猛的轰去。
巨响撼天动地，随着大手印的落下，山门阵法的光幕，顿时爆发出强烈刺目的光芒，随着大手印的落下，顿时凹陷，更是在那不断地凹陷下，逐渐出现了一道道裂缝。
最终虽还是成功抵抗，可那大手印却突然的自行崩溃，形成了二次爆发，轰隆间，山门大阵直接就崩溃了一层。
随着第一层的崩溃，逆河宗四脉山峰，顿时震动，无数碎石落下，这刚刚修复好的山脉，再次出现了要坍塌的迹象。
“三位老祖，我逆河宗到底犯了什么错，你们一定要来灭门不成！！”灵溪老祖眼看如此，目中血色更多，整个人如发狂般，向着苍穹陈贺天等人，大吼出来。
不但是他如此，逆河宗的弟子，也都忍不住，一个个发出凄厉的咆哮。
“逆河宗，到底犯了什么错！！”
“为什么一而再，再而三的要灭我们的宗门！！”
众人的声音凝聚在一起，形成了爆发的音浪，滔天回荡时，陈贺天冷哼一声，依旧是没理会逆河宗，而是目光落在了道河老祖与星河老祖身上。
“半柱香内，破开此阵，否则的话……你们两个，就不要继续作你们的天人了。”
道河老祖与星河老祖身体一哆嗦，眼睛瞬间就赤红一片，修为运转，陈贺天的话语，他们不认为是吓唬，对方在星空道极宗内一向是一言九鼎一般，强势无比，从其口中说出的话，谁若是敢不去在意，那么最终必定自吃恶果。
想到这里，道河老祖与星河老祖都大吼一声，拼了全力，直奔逆河宗山门而去。