逆河宗阵法内，大量的血溪一脉的弟子，已经纷纷进入了血祖的体内，运转了全身修为，更有血溪老祖坐镇，时刻准备着在关键的时刻，操控血祖出战！
在那血祖的头顶，此刻有一只兔子，正趴伏在那里，红色的眼睛死死的盯着阵法外，那三大宗门内，滔天而起的天人波动。
灵溪一脉的弟子，他们的出手与其他三脉不同，此刻按照不同的派系，组成不同的阵法巨人，挥舞着大剑，在那阵法外，不断地斩杀抵抗。
至于丹溪一脉，他们以辅助为主，游走在阵法内外，不断地替换灵溪与血溪出战的弟子，而最后的玄溪一脉，他们的使命，就是尽最大的可能，去让那空榕树的阵法，坚持下去。
人群内，因逆河宗的资源，使得修为已到了结丹大圆满的宋君婉，此刻青丝散乱，嘴角有血迹，很是狼狈，若非是血梅的相助，怕是伤势会更重，此刻在其身边十多人的守护下，从阵法外遁入阵法内，刚一踏入，立刻就有几个弟子上前扶住。
“丹溪一脉的人，快给宋师叔疗伤！！快！！”
“不用管我，快去救血梅！”宋君婉一摆手，目中带煞，没有让人相助，而是独自盘膝坐在空榕树的一片树叶上，快速疗伤的同时，也在不断观察局势，目中慢慢露出绝望与黯淡。
她看到了战场上，血溪一脉老祖之一，无极子，其一身血光滔天，化作一把血剑，所过之处，摧枯拉朽，可很快的，作为逆河宗这一代强势的老祖之一的无极子，就立刻被其他三大宗门的元婴老祖，数人围攻，岌岌可危！
而逆河宗的其他元婴老祖，此刻除了血溪老祖与灵溪老祖外，几乎都在战场中穿梭，各自为战，只是眼下因阵法的缘故，还可僵持，但可以想象，一旦阵法崩溃，这局面必定如泰山压顶一般，势如破竹之下，逆河宗危矣！
“小纯……不知我还能不能坚持到，再看到你的那一天……”宋君婉轻叹一声，没有疗伤太久便重新起身，作为血溪一脉中峰的强者，她必须要去主导，才可让中峰的那把巨大的血剑，于战场上发挥到极致！
此刻的战场上，血溪一脉曾经五座山峰各自不同的至宝，也都陆续出现了，无论是那巨大的尸魁，还是那成群的魔头，呼啸间，强悍无比！
尤其是里面有一尊尸魁，更是惊人，它全身长满了毛发，所过之处，让其他三宗的修士很是头痛，这尸魁肉身很是强悍，其毛发更能控制其他尸体，战力极强的同时，它身边还有一群魔头伴随。
这些魔头本来应该是没有多少神智，可里面有一个魔头，擅长隐匿的同时，似具备不俗的灵智，居然领导整个魔头大军布阵，驰援全场。
而另一边灵溪一脉，战事又是不同，可以看到一个个阵法巨人，不断地冲杀中，很是强悍，尤其是那面孔是上官天佑以及北寒烈等人的阵法巨人，更是悍勇无比，所过之处，一路秋风扫落叶一般。
更有一头头灵兽，嘶吼中在这灵溪一脉的战场上，不断地奔腾而过，其中一条老龙很是强猛，身边环绕着一只凤鸟，一尊蜥蜴，更有鬼影扩散。
或许是灵溪一脉这里的声势太强，以至于有从道河院内，有三位元婴老祖，竟同时身形闪烁，如三支收割人头的匕首，直奔灵溪一脉的战场上，正要出手雷霆般撕裂灵溪一脉的布局。
可就在他们到来的刹那，忽然的，一声让苍穹都震动的咆哮，猛的就从阵法内吼出。
随着声音的出现，一头身体只是数丈大小，可却肉眼可见的急速膨胀到了数百丈的惊人巨兽，以超越闪电的速度，踏着火海，蓦然出现，它刚一出现，竟有一股无限接近天人的波动，从其身上爆发出来。
所过之处，那些三院修士都神色猛变，而那三个刚刚杀到灵溪一脉的三个元婴修士，更是睁大了眼，倒吸口气，急速后退，但却晚了，轰鸣间，三人就被那巨兽直接追上，借势撞击而去。
巨响扩散中，那三位元婴修士，立刻有一人全身崩溃，元婴都被那巨兽一口吞下，另外两人，其中一个半个身子粉碎，全速逃遁，最后一人，也是狂喷鲜血，带着无法置信的恐惧飞快逃走。
可就在这时，有一只大手，一道剑气，一道黑芒，瞬间就从三大宗门内冲天而起，速度快若奔雷，直奔那巨兽！
出手时，天意弥漫，正是天人神通！
刹那间，这天人神通就轰轰而来，那巨兽刹那转身，速度猛的爆发，避开了大手，躲开了黑芒，可还是被那剑气的余芒，在身上扫过！
其背部，顿时就出现了一道血肉模糊的伤口，仔细一看，它的身上，在这之前，就已经有了很多伤口，其中有不少愈合成为了伤疤，可还是有一些，是这一战的新伤，而更惊人的，是其脖子上的一道剑痕，虽已痊愈，可那疤痕之长，几乎覆盖了近五成的范围，也能看出，这一剑与方才那一剑，都是同一人施展！
可以想象，留下这疤痕的那一剑若是再锋利一些，都可以将它头颅，直接斩下！
但它的速度却更快，刹那就重新回到了阵法内，身体也缩小，露出了那如麒麟般的模样，大大的眼睛很是可爱，四脚更是踏着黑色火焰，正是……铁蛋！
此刻，在铁蛋出现的同时，三大宗门内，那三位天人老祖，也都猛的目光一闪，神色有些凝重，蓦然看去。
“就是它了！”
“果然如暗子打探的一样……”
“这是一只……怕是用不了一甲子，就可以自行晋升到了天人的……至尊王兽！！”
“可惜他速度太快，不过此兽，我们志在必得！要么臣服，要么死亡！”
在这三宗天人老祖，都目中露出贪婪之时，逆河宗阵法内，作为这一代的掌教，灵溪一脉曾经的掌门郑远东，很是心痛的赶紧给铁蛋疗伤。
“铁蛋你不要再冲出去了，这场战争，我们只能拖延，青候已经生死未知，你若是再有个三长两短，让我怎么和小纯交代啊。”郑远东看着铁蛋身体上，弥漫的诸多疤痕，心痛至极。
铁蛋对于伤势，没有去在意，只是郑远东说起李青候与白小纯后，它身体一颤，目中露出悲伤，它脖子上曾经最严重的伤势，就是为了救李青候而留下，只是可惜，它还是没有办法救出李青候，只能眼睁睁的看着李青候当初被道河院，生擒抓走。
而白小纯的名字，更是让铁蛋目中在那血色里，浮现出了一抹柔和与追忆，可很快，这追忆就被它埋在心底，它始终记得白小纯临走前说的，让自己守护逆河宗！
它粗重的气息急促起来，充满敌意的望着阵法外的所有三宗之人，尤其是看向那三宗内满是天意波动的身影时，它的目中露出憎恨，更有忌惮。
战争还在继续，不断地升级，似这场灭绝，已经无法化解，在逆河宗的深处，在那隐藏在虚无内的第九山上，灵溪一脉的老祖，正一脸苦涩，他知道，对方三宗的天人，之所以没有立刻就亲自出手，是因忌惮逆河宗内的底蕴，要知道如今的逆河宗，虽没有天人，可若拼了一切自爆所有底蕴之力，还是可以将一位天人初期斩杀的！
他们很显然，是要慢慢去耗费消磨逆河宗的所有底蕴，直至认为万无一失，才会雷霆手段般摧枯拉朽！
“师尊，你说的奇迹……真的会出现么？”灵溪老祖绝望道，随着他话语的传出，在他的身后，走出了一只猴子，它背着手，遥望远方，目中露出深邃与睿智。
“一定！”