看着公孙云透着哀伤的背影，白小纯最终还是没有将事情的真相告诉他，实在是他无法开口，他很难去说出，公孙婉儿实际上在陨剑深渊时，就已经死亡了。
而此后公孙云看到的妹妹，则是那诡异的小女孩套着公孙婉儿的身躯出现，这真相太残酷，白小纯不忍去让公孙云这里，承受如此打击。
与其这样，不如给他一个果断的答案，在这个答案里，公孙婉儿被白小纯的一句话，塑造成了一个为了救人而牺牲的英雌。
尽管这话语里，漏洞百出，而公孙云似也有所察觉，可他没有追问，也不想去追问了……白小纯之前的欲言又止，本身就已经说明了问题。
“妹妹，之前宗门内的你，真的是你么……”公孙云的心中，始终藏着这句话，甚至很多次，他都刻意的不去想真相是什么……
直至公孙云远去，白小纯的心情很沉重，他不喜欢这样的情绪，他向往快乐，向往美好，可随着成长，随着一路走来，这样的情绪还是一次又一次的浮现在他的心神中。
之前的那些次，都是在各种原因下，被他慢慢的埋在了心底，可如今的这一次，那片墓地在他的脑海里不断地浮现，周心琪的身影，还有那一个个熟悉的面孔，在他的记忆中，怎么也都无法挥散。
一股悲伤之意，在他心中渐渐扩散时，灵溪一脉的老祖，如今的逆河宗内，甚至比血溪老祖更有希望踏入天人的他，默默地从远处，向着白小纯走来。
他察觉到了白小纯那神识波动中透露着的悲伤，对于白小纯，他很了解，虽不如李青候，可毕竟也算是看着白小纯一步步在宗门内成长。
渐渐地，他来到了白小纯身边，没有去打扰陷入低沉中的白小纯，而是陪着他一起，站在那里，遥望逆河宗墓地所在的方向。
许久，灵溪老祖沙哑的开口，其声音带着苍老，回荡在白小纯耳边。
“小纯，你看这四周……看看我们的宗门，你能看出有什么不同么……”
灵溪老祖的到来，白小纯早就知晓，只是他情绪低落，此刻闻言抬头看向四周。
整个山门，依旧是有阵阵杂音回荡，各种各样的修复工作，也在如火如荼的进行之中，不说整个宗门时刻都在变化，可若仔细去看，也能察觉到，山门的一切，都在慢慢的恢复中，怕是用不了多久，在如此多的人齐心合力下，整个逆河宗将重新焕发生机。
而那些被俘虏的三宗弟子，也将会成为逆河宗的一笔重要的筹码，不管是融合进入宗门，又或者是与三宗进行交换，都可让逆河宗自身壮大数倍之多。
“你知道为什么，所有的弟子，都如此的努力，如此的执着么……因为这里不仅仅是他们的宗门，更是他们的家！”
“灵溪宗也好，逆河宗也罢，始终秉承的都是……弟子的造化属于自身，而宗门的包容则是万象一般，只要让所有的门人都对宗门有足够的信任与认同，那么……才会把宗门看成是自己的家！”
“而实际上，宗门本就是……我们所有人的家。”灵溪老祖轻声开口，他已经很老很老了，存在了太久的岁月，若非是依靠秘法，怕是早就已经陨落，就算有秘法在，或许是这些年的逆河宗风雨飘摇，使得他脸上皱纹更多，看起来苍老无比。
这一切，白小纯在看到后，在听到后，低落的情绪略好了一些，只是他有心结，渐渐收回目光，看向灵溪老祖。
“老祖，我们修士……修行难道不是为了长生么？为什么要打打杀杀，人活着才有希望，一旦死了……又有什么意义……”这个心结，多少年来，始终都埋在白小纯的内心深处，此刻他在这低沉中，终于问了出来。
这个问题很深，就算是灵溪老祖也都沉默下来，无法第一时间就给白小纯答案，他站在那里沉默了很久，神色更为沧桑，看向白小纯时，目中柔和，带着一丝心疼。
他心疼这个灵溪一脉最优秀的弟子，因为他知道白小纯从进入山门的第一天，就有着要长生的梦想。
他更心疼这个有着长生梦想，又很是怕死的弟子，在这一步步走来后，在经历了这残酷的修真界后，依旧还能有如此执着，有如此赤子之心，他明白，这太难太难了。
“小纯……”灵溪老祖轻声开口。
“人活着，的确是有希望，可死去后，却未尝没有理想！”
“其他人老夫不敢去说什么，可这片墓地内所有战死的弟子……他们都是为了心中的道而死！”
“什么是道？”白小纯有些懵懂，这个问题当年他在星空道极宗的彩虹上，也遇到过，可却始终没有什么答案，只是依稀觉得，自己的道……就是想要长生。
“道这个词，太过深邃，没有人能将其讲述的明白……老夫也只是活的太久，慢慢有了自己的体会……”
“道，就是执念，那些战死的英烈，他们难道不害怕死亡么，他们的执念就不是长生么？可宗门是他们的家，为了保护自己的家人，为了守护自己的家园，他们愿意去牺牲，愿意将自己的执念放在心底，哪怕有遗憾，可依旧选择了誓死守护！”
“别说是他们，哪怕是老夫，这一次也都做好了准备，所有人都能离开，可我不能走，宗门灭的那一刻，就是老夫陨落之时！”
“比如你……小纯，当年落陈山脉的一战，你为什么选择回头去救人？你不知道一旦回头，极有可能会死亡么？”
“还有这一次，如果来敌不是三位天人，而是三位半神……你是依旧会回来，还是不敢靠近，看着我们死亡，独自逃走？”
这番话语，让白小纯内心猛的一震，神情变幻，这个问题他之前没有想过，也没有答案，实在是知道宗门危机的那一刻，他脑海根本就是空白的，他无法去眼睁睁看着宗门陷入灭绝的地步，而自己却不敢上前。
白小纯心神在这一刻，更是起伏不已，他隐隐明白了，自己的执念虽是长生……可自己生活在这天地间，有太多的牵挂，有太多的无法割舍，哪怕他不想打打杀杀，可却无力去撼动这世界的法则。
在自己的亲人，自己的宗门，自己的家园面临危险时，他就算有再强烈的执念，也都必须要做出选择，做出取舍！
而这个取舍……是他愿意的！
“至于生死……”灵溪老祖的声音，蕴含了岁月，似乎以他的寿元，来说起生死，透出某种真意。
“有时候，你活着……可在别人的眼中，你已经死了……”
“而有时候，你死了，可在别人的心中，你依旧还活着……周心琪已陨，可在上官天佑的心中，她永远都在！
大黑狗虽亡，可在北寒烈的心中，永恒都存！”
“你看那些墓碑上的名字，小纯，他们已战死，可逆河宗内，从上到下，谁能忘记他们？谁敢忘记他们？！”灵溪老祖话语斩钉切铁，如同一道道天雷带着道音，不断地落入白小纯心神内，使得他身体颤抖的同时，内心也一样猛的就好似被撑开般，以往无法清晰的思绪，在这一刻，也都真正的清楚了。
他的面色变的凛然，他的目中露出明悟，这些话语对他的意义太大，让他明白了生死，明白了选择取舍，明白了……执念！
心中的悲伤虽依旧存在，可却沉淀下去，被一股浓浓的敬意所取代，这敬意越来越强烈，直至充斥白小纯全部身心后，他抬起头，向着那片墓地所在的方向，抱拳……深深一拜，久久不起！
“老祖，我懂了……”白小纯喃喃低语，这一拜，是拜所有战死之人，是拜他们的牺牲，是拜他们的无畏，更是拜……他们的英魂！
宗门在，哪怕千年万年，这些战死之人……依旧都会活在后续弟子的心中，永恒长存！
他们死在了天地，却活在了岁月中！