苍穹上，下了封命的半神老祖，其深邃的目光，最终又落在了白小纯身上，若有深意的看了一眼后，其身影才慢慢的消散，直至于苍穹中不见踪影。
与他一起消失的，则是陈贺天三人，这也是星空道极宗半神老祖刻意而为，实在是这三人若非被他带走，想要自己离开，以白小纯的性格，必定会再剥下一层皮。
之前他还没被星空道极宗认可时，就已经虎视眈眈，更不用说如今已经是光明正大了，此刻他眼看陈贺天三人身影消失，被半神老祖带走，白小纯心中有些不满。
“太小气了，我又不会真的弄死那三个老家伙。”白小纯心中嘀咕了几句，眼下他春风得意，倒也没太将这件事情放在心底，毕竟此刻的逆河宗外，赵天骄，白麟等人相助而来，白小纯也需要去感谢一番。
还有那位铁血堂的天人老祖，他的脸上笑容很是真诚的样子，丝毫没有自恃、倚老卖老从而表现出半点轻视，而是如同辈一般，与白小纯这里谈笑风声。
至于白麟，更是唏嘘不已，他看着白小纯，脑海里浮现的是当年在长城上，白小纯的模样，内心感慨无限。
赵天骄就更是如此了，二人好似受到了刺激，心底已经下定决心，打算回到宗门后，就要闭关修行！
除了这些人外，来临的十万修士中，还有不少都是白小纯在长城时的战友，甚至更有一些，是白小纯当年麾下的军修，彼此重逢后，都很是激动，于是在白小纯的邀请下，来临的铁血堂众人，就在逆河宗留了一宿。
逆河宗的几位老祖，在这激动与振奋中，对于来临相助的众人也都感谢，举办了隆重的宴席。
这一夜，对于逆河宗所有弟子来说，如同梦幻一般，白天的紧张，夜晚的激动，这一切的一切，使得白小纯在他们的心中，已经是至高无上，不可代替。
尤其是想到未来，逆河宗弟子更是心中无比期待！
几个老祖同样如此，他们心中之前始终悬着的大石，如今也终于放了下来，脸上的笑容，在这一夜里几乎就没有消失过。
直至第二天清晨，在白小纯招待一番后，铁血堂的众人，这才离去。
目送天边众人的身影消失，白小纯长舒一口气，直至此刻，他才总算是放下了心，彻底的解决了逆河宗的一切问题。
甚至白小纯可以预感到，通天河东脉这片中游修真界内，从这一天开始，逆河宗……将成为当之无愧的第一宗门，而其他三宗……从这一刻起，已经是属于二流。
“不过仅仅是这样还是不够啊……”白小纯低头看了看自己储物袋，目中露出果断，他明白，逆河宗想要真正的站稳，仅仅是他一位天人还是不够，如果能从几个老祖中，出现第二位天人，哪怕只是凡道天人，也都足够让逆河宗真正稳固下来。
且白小纯从之前半神老祖的法旨内，也听出来了，对方让自己择日回星空道极宗，如此一来，他在逆河宗的时间就更会减少。
“若是去的晚了，怕是不好……争取在离开前，辅助一位老祖，成为天人！”白小纯深吸口气，有了决断，他之所以有如此把握与信心，与他在蛮荒抄家时，发现的那株药草有很大的关系。
以白小纯的药道造诣，他有把握依靠那株药草，在丹溪一脉的配合下，炼制出……天人丹！
只是天人丹世间罕见，炼制起来也有些麻烦，白小纯炼制出一枚的把握还是有的，至于多了，难度太大不说，药草怕是也不太够用。
至于到底是哪一位老祖晋升，此事白小纯没有去考虑，这件事情他虽有话语权，可却太敏感，与其他去指定，不如几个老祖自己商议后决断。
想到这里，白小纯立刻就给灵溪老祖以及血溪老祖等人传音，告诉了他们自己的想法后，立刻就去了闭关之地，开始炼药。
如今的逆河宗，还处于激动之中，无数弟子心头火热，彼此都在谈论白小纯，与此同时，宋君婉的身份，也明显的不同起来，要知道之前的宋君婉虽身份也因白小纯，有些与其他弟子不一样，可却不是很明显。
但眼下，则是彻底发生改变，甚至就连一些长老在看到宋君婉时，也都带着恭敬，就算是几位老祖，也都对她极为客气。
不但是宋君婉如此，连带着所有与白小纯关系不错的众人，都多多少少的在宗门内，有了与之前不同的地位与威信，尤其是……李青候！
作为白小纯的领路人，作为白小纯的李叔，李青候在逆河宗的地位，更为超然的同时，甚至几个老祖也都有所商议，下一任掌教暂缓轮掌，而是内定了李青候……将为逆河宗下一任的掌教！
而几个老祖在接到了白小纯的传音，知道了他可以炼制出一枚天人丹，让一位元婴大圆满的半步天人境，有极大的几率突破，踏入众人梦寐以求的天人境时，这几位老祖高兴激动之余更是老怀甚慰。
四脉老祖彼此商议，原本是打算将这个机会，给予李青候，可李青候修为还不是元婴大圆满，等下去怕还需很长时间，而逆河宗如今急需一位天人老祖坐镇，最终几位老祖与李青候商议决定，由灵溪老祖来吞下天人丹，以期晋升天人。
实在是灵溪老祖这里活着的岁月太久，这一点是与他修为一样的血溪老祖所无法比拟的，毕竟……天人境虽也可增加寿元，但与灵溪老祖的秘法比较，血溪老祖自认，若是自己成就天人，怕是自己陨落了，灵溪老祖若没意外，依旧还会活着。
这么来看，自然是灵溪老祖晋升天人，对于逆河宗帮助最大。
而有了一位天人，想要再出现一位，也自然就容易很多。
在这几位老祖商议时，白小纯在他的闭关之地，正在炼制天人丹，此丹的配方，逆河宗早就拥有，只是因始终缺少主药，所以无法炼制出来。
而眼下，随着白小纯的出手，整个逆河宗在数日后，所有人都能闻到一股奇异的香气，弥漫在天地之间。
这香气让铁蛋很是喜欢，趴在白小纯的洞府外，不断的吸着，一脸陶醉的模样，至于其他灵兽，也大都如此，甚至修士吸收后，也都能明显感受自己的修为有所精进。
这神奇的一幕，让逆河宗众人对于白小纯这里，更为狂热起来，只是这香气没有持续太久，在七天后，随着白小纯的出关，最终消失了。
出关的白小纯，立刻就给几位老祖传音，很快的，丹溪一脉出动了数十位在炼丹的造诣上足以称的上大师的丹师，加上李青候，一起配合白小纯，在逆河宗的后山，开启大阵，形成丹阵，集合众人之力，去进行最后的炼制。
这一次的炼制，持续了整整一个月的时间，其中失败了数次，每一次失败，都会耗费主药，使得一切努力都成空。
白小纯内心也很是焦急，但却压下心神，从那一次次的失败中总结，功夫不负有心人……在第七次炼制时，最终取得……成功，此时药草所剩已不足！
成功的那一天，好似有天雷凭空幻化，轰鸣整个天地时，一股比之前还要浓郁的灵香，瞬间就弥漫整个逆河宗，这灵香太浓，以至于形成了雾气，远远一看，雾气中的逆河宗若隐若现，如同仙境。
“终于成功了！”白小纯面容黯淡，很是憔悴，可目中却振奋无比，笑声传出时，逆河宗的几位老祖立刻呼啸而来，在看到白小纯手中拿着的一枚白色的闪动光晕的丹药后，一个个也都非常激动。
这丹药他们一眼看到，内心深处就控制不住的产生了渴望，甚至从这丹药上，他们隐隐感受到了其内散出的好似要与天地融合在一起的气息。
好半晌，才将这种躁动压制下来后，灵溪老祖神色凝重的接过了这枚天人丹，望了眼白小纯点了点头，随后向诸位老祖抱拳深深一拜，这才深吸口气，带着目中的果断，选择了闭关。
他的压力很大，因为他知道，天人丹，只有这一枚，无论如何，自己这一次，都必须要成功！