自己选择自爆，就可以控制术法的波动，可以去抵消白小纯那九道寒影的轰杀，而能在这电光火石间，就能有如此果断，换了其他人很难做到，也唯有达到了天人后，在经历了太多的战斗，从而养成了一种快速的本能反应。
此刻轰鸣间，随着极河院老祖自爆，一股惊天动地的风暴立刻就扩散开来，刹那间，千丈寒镜，立刻碎裂开来，那九道寒影首当其冲，直接就被风暴淹没在内，与此同时，极河院老祖的元神，也在身体自爆的刹那，倒退开来，此刻展开了这一生几乎最快的速度，轰的一下，就疯狂的倒退逃遁。
他怕了，彻底的怕了，内心更是对那星河院老祖，怀恨在心，在他看来，如果不是那星河院老祖太过废物，二人联手，这一战还是有胜算的，可眼下……那星河院老祖毫发无损，而自己却肉身自爆，只剩下了元神。
内心的愤怒憎恨与恐惧悲哀，让这极河院老祖元神都扭曲了，他心底更有无尽的憋屈，如果能选择，他希望白小纯之前法眼下束缚的是自己……
而此刻，在极河院老祖身体自爆，寒镜崩溃，元神逃遁的瞬间，远处的星河院老祖，他在那不惜反噬的修为爆发下，也挣脱出了白小纯的法眼之力，更是听到了极河院老祖那怒吼的话语，他内心也一样憋屈，一样抓狂。
可他的骇然，此刻同样是在内心滔天爆发，他眼睁睁看着白小纯在这几个呼吸间，那如狂风暴雨，排山倒海般的轰击，居然让一个与自己一样的天人，被逼的肉身自爆，眼下只剩下元神逃遁。
若是首次也就罢了，他还有点信心，可这是第二次了，想到这里，星河院老祖就身体哆嗦了一下，在这关键的时刻，他竟没有选择去救援极河院老祖，而是转身，猛的就化作长虹，急速逃遁。
他也怕了，这一战的所有画面，撼动他的心神，使得他此刻根本就不在乎名声，不在乎这一战还有三宗十万修士亲眼目睹。
此刻转身就逃，内心更是安慰自己，那白小纯如此恐怖，自己若不逃，必定危险，而这天空的战场上，随着极河院老祖只剩下元神，随着星河院老祖毫不迟疑的逃遁，立刻就在大地上无数修士中，掀起了阵阵哗然与怒吼。
哗然的是道河院以及星河院，怒吼的则是……极河院！！
“老祖！！”
“星河老祖，你……”
这一幕，也让白小纯一怔，他原本以为这星河院老祖脱困后，会直接杀向此地，从而阻止自己追杀极河院老祖，可却没想到，对方居然直接就逃了。
“星河老匹夫，你无耻！！”极河院老祖此刻只觉得元神都要不稳了，体内灵气都要崩溃，疯狂咆哮。
此刻这两大天人，一东一西急速逃遁时，白小纯目中杀机猛的强烈，若是星河院老祖杀来，他还没有办法去斩杀只剩下元神的极河院老祖，可如今对方竟然逃走，这就给了白小纯一个……击杀天人的机会！
他没有丝毫迟疑，更没去理会那星河院老祖，而是目光落在了逃遁中的极河院老祖的元神上，目中杀机腾然而起的刹那，他双手猛的伸开，向着四周蓦然一甩。
“水泽！！”
轰鸣中，一股水汽，刹那就覆盖八方，笼罩磅礴范围，甚至无论是极河院老祖的元神，又或者星河院老祖的身体，都在这一瞬，被这水汽笼罩在内。
远远看去，好似八方天地，全部都在这一刻，化作了一片惊人的水泽！
更有雾气滚滚扩散开来，一股惊天动地的威压，骤然降临，这威压立刻令大地上的所有修士，都吸了口气，更是让天空上的极河院老祖，心神内浮现出了这一辈子，最强烈的生死危机，甚至都远远超出了之前！！
“不！！”极河院老祖发出凄厉之音，这声音里带着求饶，甚至都带着哀求，而远处的星河院老祖，也都内心一颤，咬破舌尖，疯狂逃遁，想要离开这片范围。
可就在所有人都震动时，白小纯目光一闪，双手再次一挥，口中轻吐两个字！
“国度！”
轰隆隆！！
超越天雷的巨响，在这一刻于天地内直接炸开，随着白小纯水泽国度的施展，立刻从那水泽内，就有一座座弯曲的大山，如排山倒海一般，猛的就滔天而起，所过之处，占据了整个世界，好似这全部的苍穹，在这一刹那，被一只无法形容其大小的巨兽，彻底占据！
那一座座弯曲的山峰，爆发出让天地色变之力，随着不断地幻化，苍穹似乎都漆黑了一下，好似有一个巨大的爪子从水泽内慢慢的抬起，可以清晰的看到，那弯曲的山峰，居然只是这爪子的指甲！
“这是……这是水泽国度！”灵溪一脉，尤其是当年北岸的那些人，此刻一个个都睁大了眼睛，无法置信般，看着眼前这超出了他们想象的惊天画面。
刹那间，随着那巨大的兽爪从水泽内彻底的露出，完全的抬起，整个苍穹都黯淡下来，众人脑海一片空白，极河院老祖以及星河院老祖，全部骇然中……那巨大的兽爪，骤然拍下！
隆隆隆！
好似天空落下，砸向大地，极河院老祖的凄厉之音，仿佛生命的最后惨叫，蓦然传出时，他的元神之体根本就无法抵抗这惊人的兽爪，任凭他如何闪躲，甚至都挪移起来，可也依旧于事无补，眨眼间，就被那兽爪在落下时，轰然拍中！
惨叫之声戛然而止，极河院老祖的元神，猛的一颤，无法置信中，苦涩中，他最后的看了一眼这片世界，轰的一下，其元神直接崩溃，魂飞魄散……消失天地间！！
另一边的星河院老祖，他毕竟肉身还在，甚至伤势也都没有多少，加上处于水泽国度靠近边缘的地带，此刻咆哮中拼了全力，身体外幻化无数星辰，不断地代替他抵抗那兽爪的巨力之下，终于成功的抵抗，逃了出去，只是其面色苍白，更是连续喷出鲜血，内心充满了无限的恐怖，头也不回，玩命逃遁。
他看到了极河院老祖元神的灭亡，这让他内心颤抖的同时，甚至都升起了一丝侥幸，他忽然发现，自己之前的憋屈，居然是自己能活下来的关键！
他甚至都庆幸了，之前白小纯选择束缚的是自己……可以想象，如果被束缚的是极河院老祖，那么此刻死亡的，必定就是自己了。
“死道友不死贫道……极河老祖，不是老夫不去救你，实在是敌人太强了……”星河院老祖庆幸之余还为自己在心里辩解了下，只见他速度更快，仓惶间，转瞬远去。
战场上，白小纯站在半空，目光落在了逃遁的星河院老祖身上，对方太快，距离又远，最重要的，是连续强势碾压两位天人，更是干脆利落彻底斩杀了其中的极河院老祖，白小纯看似如常，可实际上这一战，是他全部修为，全部肉身的爆发，无论他的心神还是身体，此刻都已疲惫，对他来说碾压天人初期不难，然而要最终灭杀天人却也不那么容易。
那三次通天法眼的束缚，每一次被破开后，都让白小纯气血翻滚，是他凭着强悍的肉身去承受反噬。
实际上，他已没法去进行第四次，而一旦那星河院老祖到来，白小纯也只能去施展他最后的杀手锏……不灭帝拳。
一旦完全展开，他将彻底透支身躯，没有再战之力，若是最早逃走的道河院老祖回头，那么白小纯就危险了。
看似风光，可实际上这一战的艰难与疲惫，只有白小纯自己知晓，眼下看到那星河院老祖逃走，白小纯注意到下方三宗的修士一个个苍白的面色，他忽然觉得这是一个让众人心神更为瓦解的机会，于是瞪着眼，冲着远处的星河院老祖，袖子一甩，蓦然开口。
“星河老祖，白某只给你三息时间，你若能逃走算你命大，若逃不掉，白某甩袖间，就可让你……灰飞烟灭！”
远处的星河院老祖听到这句话，惊弓之鸟般，只觉得脑海嗡的一声，竟不惜代价，再次喷出鲜血，透支寿元，换来短时间更快的速度，轰的一声，彻底逃的没了踪影……