如果把通天岛比喻成皇宫，则天尊就是帝王，而其麾下四脉源头宗门的半神老祖，就仿佛是如巨鬼王般的四大天王。
如此一来，白小纯与这云雷子之间的关系，就好似两个天王各自麾下的权势长老，相互之间虽从大的方向上看，算是同一方势力，但实际上……彼此之间的矛盾与厮杀从未断过，若是在外界，还有各自半神老祖干预，不会让他们彼此太僵。
可在这试炼之地，就算真的分出了生死，出去后，外人也都无法多说什么。
此刻眼看先是自己的另一个身体被白小纯之前耗费的很是惨烈，而后又亲眼目睹自己的爱徒，惨死在白小纯的手中。
新仇旧恨顿时就冲入脑海，使得云雷子这里，怒火滔天，其意志更是轰隆隆的扩散苍穹，使得半空中他那巨大的面孔，好似天威降临。
随着咆哮，其身影好似闪电一般，直奔白小纯而来，更是在来临的过程中，他的四周凭空的凝聚出了一道道天雷！
那些天雷越来越多，也就是眨眼的功夫，竟足有数十万道，弥漫天地，使得这一方区域，好似被雷霆占据，成为了雷池，而这一刻的云雷子，仿佛雷之主宰！
白小纯双目蓦然一缩，他立刻就感受到，眼前这个云雷子，比他之前所遇的那位，要强了不少，虽都是天人中期，可之前的云雷子，好似初入中期，而如今的这位，则仿佛在中期沉浸悠久岁月，如今只差一步，就可踏入天人后期。
甚至白小纯瞬间就判断出来，眼前的云雷子，其强悍的程度，单独来说的话，超出了陈贺天三人中任何一位。
这是他所遇到的……至今为止，在通天区域，彼此真正出手下的最强敌人！
白小纯来及不思索太多，此刻身体急速后退，更是一把抓住昏迷的张大胖，将其一把扔进储物袋内，只不过活人在储物袋内无法坚持太久，可眼下白小纯没有其他选择，就在他后退的刹那，他之前所在的地方，立刻就被那数十万天雷，直接轰鸣而过。
天地震颤间，云雷子带着滔天之怒，呼啸临近，右手掐诀之下，顿时这四周的所有天雷，瞬间就向着他汇聚而来，直接凝聚在他的右手内，随着右手狠狠握住，顿时一把巨大的闪电之弓，赫然出现！
“给我死！！”云雷子一声咆哮，猛的拉开闪电弓，顿时一道紫黑色的闪电，猛的就凝聚出来，这不是法宝，而是云雷子的神通术法，此刻随着松开弓弦，嗖的一声，如同天地撕裂般，那紫黑色的闪电，带着仿佛要灭绝一切的力量，直接撕开虚无，刹那就出现在了白小纯的面前。
这一切说来话长，可都是在电光石火间发生，白小纯神情凛然却不见丝毫慌张，他不后悔之前击杀雷元子，而此刻眼看这云雷子暴怒下，气势逼人，他的目中也闪过一抹厉色。
“还真以为老子怕你？！”白小纯大吼一声，他虽怕死，可多年的经历，早已让他明白，越是这样的时刻，就越是要去玩命！
毕竟若自己不玩命，就注定小命要被别人拿走去玩了……
吼声中，白小纯不但没有后退，反而向前猛地一步踏出，双手抬起向着四周蓦然一挥，口中更是吐出三个字。
“人山诀！”
轰轰轰！
几乎在白小纯开口的瞬间，这四周凭空的就出现了无数的石块，这些石块在短短的时间就凝聚在了白小纯身上，眨眼间，一尊足有百丈大小的巨大石人，直接就降临在了天地之间。
一股磅礴的气势，更是刹那就从白小纯的石人身上，轰然而起，其气势惊人中，一拳轰出，直接就与云雷子射出的那紫黑色的闪电，在半空中碰触到了一起。
巨响传遍四方，苍穹上，白小纯的意志化作的面孔，与云雷子的面孔，似也都彼此碰撞在了一起，使得苍穹震晃色变，大地颤抖中，那紫黑色的闪电寸寸崩溃，而白小纯人山诀的石人身体，也出现了不少裂缝。
可最终，那紫黑闪电不是对手，完全溃散后，白小纯的石身依旧完整，此刻咆哮中，直奔云雷子而去。
云雷子呼吸一促，眼中寒芒闪耀，几乎在白小纯来临的瞬间，他左手猛的抬起，向着身边的虚无，狠狠一抓，口中如咬牙切齿般，吐出几个字。
“云雷人祖第一变！”
几乎在他开口的瞬间，云雷子的身体猛地就蠕动起来，好似有一条条小蛇在其皮下游走，使得他全身颤抖中，表情也都狰狞无比，口中发出好似野兽般的咆哮。
在这咆哮中，他的身体竟肉眼可见的，急速的膨胀起来，转眼间，居然化作了十丈大小，身体也不再是两边差距那么悬殊，虽还是一粗一细，可看起来比之前明显好了一些。
与此同时，其气息在这一刻，也都与之前有了很大的变化，整个人好似爆发一般，给白小纯的感觉，竟比之前，强悍了至少三成以上！
更是在其身体外，居然有一道红色的光圈，蓦然闪现出来，那光圈内光芒流转，明显具备了惊人的防护之力。
吼！
变身之后的云雷子，猛的抬头，一大一小两个眼睛，都是赤红无比，带着疯狂，整个人散发着野蛮之意，猛的冲出，直奔白小纯的石身而去。
白小纯是真的被云雷子这变身吓了一跳，此刻眼珠子都瞪了起来。
“居然会变身！！”
“而且还是第一变，这岂不是说，还有第二变，第三变……”
“该死的，我最恨与能变身的打了！”白小纯心底发愁，可如今来不及多想，只能目光凶狠起来，迈步间，直接冲出。
“我打的你没有机会继续变身！”白小纯大吼中，直接发动了撼山撞，轰鸣中，其速度猛的爆发，看去时，好似一座正在急速被扔出的山峰，刹那就与云雷子撞击到了一起。
天地轰鸣，八方震颤，下方沼泽更是在这冲击下，四溅而起，无数藏在沼泽内的存在，此刻都急速的散开，来自白小纯与云雷子的威压，让它们不敢靠近。
白小纯的石身，瞬间就碎裂了不少，与此同时，云雷子那里，身体外的红色光幕崩溃，嘴角溢出鲜血，身体狂震，被白小纯撞的直接倒退。
“这家伙变身后，居然这么强！”白小纯也是气血翻滚，心底吃惊，可就在他要追上去的刹那，云雷子猛的抬头，双手再次掐诀。
“云雷人祖第二变！！”
白小纯眼皮狂跳中，云雷子的身体，竟再次膨胀起来，瞬间就增加了一倍有余，成为了二十多丈大小，两边身躯也再一次的协调了不少，其气势之强，又超之前三成！
同时，他的身体外，不再是一色光幕，而是出现了橙色！看去时，那赤色与橙色的光芒交错，形成的法术护盾，让白小纯也都觉的心惊。
“还变？”白小纯心惊中，一方面觉得这云雷子明显比之前遇到的强悍太多，另一方面也是觉得恼怒，他之前可是开口，不让对方有机会第二变的，可眼下，这云雷子居然又变了。
“你没有第三次变身的机会了！”白小纯低吼中，正要出手，可就在这时，云雷子的声音，如雷霆般，轰然传开。
“云雷人祖第三变！”
“云雷人祖第四变！！”
“云雷人祖第五变！！！”