“大家要重点留意东脉星空道极宗的那位白小纯，不要以为他是天人修为，不会参与你等元婴修士之间的争斗，这么想，你们就大错特错了，根据情报，此人心理扭曲，最喜欢以大欺小，明明战力冠绝星空道极宗天人境，可偏偏他这一生最喜欢做的，就是欺负修为比他低的人了！无耻至极，大家一定要小心！”
“这白小纯你们一定要特别警惕，此人一生经历太过匪夷所思，守过长城，去过蛮荒，不但安全回来，更是晋升天人！尤其要注意他的丹药，此人最恐怖的，不是修为，而是其丹药，据不完全统计，给他足够的环境，他去炼丹，足以毁掉一个源头宗门！！”
“说起白小纯，你们或许陌生，可若说起那从通天河东脉传播过来的致幻丹，你们应该都心知肚明了，那致幻丹在我西脉，前些年都成了浩劫，而此人……就是那万恶之源致幻丹的创造者！”
种种言语，在其他三脉中传出，白小纯听到后，神色有些古怪略带一丝尴尬，挠了挠头。
“我居然这么出名了……致幻丹什么时候传播到了西脉了？莫非是空城当年的那些？”
“还有，什么叫做我喜欢欺负修为不如我的啊，我那叫稳妥！！”白小纯有些不服气，可总体来说，心中还是有些得意的，他觉得自己的名声，在自己都不知道的情况下，居然传的如此之远，名气如此之大。
“哼哼，他们要是知道巨鬼王是我岳父，冥皇是我弟子的话，不得被吓死啊。”白小纯心中这么一想，就更舒坦了。
可就在这时，他又听到了一些声音……这些声音，大都是从北脉的九天云雷宗低声传出。
“白小纯？哼，他只不过是运气好，提前一步到了天人而已，用不了多久，我踏入天人时，必战此人！”
“模样不错，可惜是个男的。”
这些声音，大都是那些元婴修士议论出来，白小纯听到后很是不悦，瞪眼看了过去，可就在他看去时，那云雷双子，似有所察觉，猛的也看向白小纯。
相互目光这么一对望，白小纯顿时精神振奋。
“嗬哟，又来了一个要和我比眼神的！”白小纯自然不甘示弱甚至见猎心喜，立刻就狠狠的瞪了过去，可很快的，白小纯就面色变化，首次感受到了在比眼神上的巨大压力。
“该死的，他们是两个人啊。”
那云雷双子，此刻都是冷冷的看向白小纯，两大两小四只眼睛，其目光异常犀利，直接就让白小纯这里有些招架不住，他正要招呼宋缺过来，与自己一起瞪过去，可就在这时，四周下了舟船的四脉修士，突然就安静下来。
白小纯也立刻注意到，此刻从码头的尽头，那条连接了通天岛核心区域的磅礴山脉上，此刻走下来的一群人。
当前之人……是一个女子，穿着一身紫色的长裙，上面绣着九条凤凰，容颜绝美的同时，眉心更有一点红纱。
使得她整个人看起来，充满了无比高贵之意，而其目光也锐利无比，似天地众生，都不可侵犯其丝毫。
在看到这女子的时候，白小纯身体猛地一震，心中复杂之意，刹那就弥漫开来，他没有心情再去与那云雷双子比什么眼神，此刻的他，在看到这女子时，只有沉默。
正是杜凌菲！
许久未见，杜凌菲风采依旧的同时，更是多出了一些白小纯记忆里，不曾看到过的高贵气息，似她站在那里，就可以吸引一切目光的凝聚。
这与白小纯的印象中，有些不大一样，使得他不由自主的，心中复杂的同时，也多了一些陌生感。
在杜凌菲的左右两侧，有两排跟随她一起从山脉上下来的修士，左侧都是女修，右侧则是男修，分别穿着红色与蓝色的长衫，每个女子都相貌美丽，每个男修也都是俊朗非凡。
仅仅是从容貌上去看，这两排修士，都让人眼前一亮，且衣着统一，使得他们很是整齐，更让人额外注意的，是他们中任何一人的气势，都很是不俗，似可以借用这通天岛的威压，凝聚在身躯上，使得他们给人的感觉，很是特殊。
这两排修士中，白小纯立刻就看到了侯小妹，还有鬼牙，二人都在其中。
侯小妹也注意到了白小纯，原本严肃的小脸，此刻也都放松了不少，尤其是双眸内更是带着惊喜，似若非此刻职责所在，她都想迫不及待的跑到白小纯面前去。
鬼牙自然也认出了白小纯，只是他从始至终，都是面无表情，只是扫了一眼就收回目光，依旧肃然。
眼看侯小妹无碍，白小纯的心底也松了口气，只是杜凌菲的到来，使得他心底升起的复杂，依旧没有消散丝毫。
“欢迎诸位道友，前来通天岛。”杜凌菲脸上带着笑容，淡淡开口，声音蕴含了莫名的威严，回荡四方，引动了这通天岛的威压，使得她的话语，如同言出法随一般，传入众人的心神内，烙印回荡。
四周的四脉修士，纷纷心神震动，神色也都一个个肃然起来，尤其是其他三脉中的天人强者，纷纷走出，向着来临的杜凌菲抱拳一拜。
“见过使者。”云雷双子，还有那仙风道骨的老者，以及千鬼子，此刻都态度客气，对于杜凌菲他们不陌生，知道其身份特殊，不敢得罪，此刻很是恭敬。
至于白小纯，他有心不上前，可眼下他毕竟是星空道极宗的带队天人，心底轻叹，也走了上去，向着杜凌菲抱拳，只是张了张口，却什么话也没有。
千鬼子等人察觉，纷纷内心一动，杜凌菲站在那里，凝望白小纯，慢慢的神色越发柔和，可只是笑了笑，此地毕竟人多，她也没有说什么，而是客气的回应了众人的拜见，安排身边的侍卫，迎接四脉修士。
任何一脉来人都有上百，众人加在一起，虽不到一千，可也差不了太多，这么些人都凝聚在码头上，浩浩荡荡，可在杜凌菲的安排下，却是井然有序起来。
“诸位道友，今日天色已不早，还望你等随着通天岛侍卫，前去歇息，明日一早，钟声七下后，自会有人来接引诸位，前去拜见天尊。”杜凌菲神色温和，缓缓开口后，想了想，又说了一句。
“另外，通天岛内禁地众多，为防止出现误会之事，还请诸位夜晚时，不要外出活动，否则的话……一旦被道宫禁卫察觉，造成死伤就不好了。”杜凌菲话语并不凌厉，语气也都柔和，可这番话语落在众人心中，却让所有修士不由都心头一震。
哪怕是云雷双子等人，也都内心一凛。
实在是此地通天岛，那是整个通天世界的核心，是天尊的道宫所在，此岛看似不大，可实际上如同龙潭虎穴一般，别说是他们了，就算是半神强者闯入，也都必定十死无生！
所以就算杜凌菲不去交代，他们也都始终谨慎，哪怕在外面习惯了嚣张之辈，在这里，也都会无比乖巧。
四脉修士的休息居所，也不是在通天岛的大圈中，而是在码头外的一片林立的阁楼中，这片阁楼区域不小，分成了四份，显然是专门为平日里来拜访求见之人准备。
至于这通天岛的大圈核心之地，没有天尊旨意，外人根本就不可能进去，只能远远地看到在大圈中的那三座山峰上，存在的无数宫殿以及一道道巡逻的侍卫身影。
白小纯始终沉默，任由通天岛的侍卫安排，侯小妹显然想要过来，可她负责的不是星空道极宗，于是只能远远地，向着白小纯眨了眨眼。
当黄昏降临时，四脉来临的数百上千元婴修士，都被通天岛的侍卫，陆续的安排了居所，白小纯身为天人，他所在居所独门独院，距离通天岛入口，也就是那条磅礴的山脉也是很近。
此地灵气浓郁无比，远远超出星空道极宗，可白小纯却没心情修炼，此刻眼看天色越来越晚，他盘膝坐在那里，默默等待。
他相信，今天夜里……杜凌菲，一定会来！