半神老祖离开后的第三天清晨，一声惊天动地的巨响，直接就从蓝色彩虹上爆开，传遍四方，使得所有星空道极宗的弟子，一个个都被震到了，全部色变。
“什么声音！”
“吓死我了，怎么回事！”
“该死的，是谁，我正在修炼，被这么一打断，差点走火入魔！！”一个个带着怒意的低吼，顿时就从星空道极宗内传出，更有数十道身影，带着怒气，气势汹汹的冲出。
可当他们看到传来声音的地方是蓝色彩虹后，一个个都傻眼了，只能赶紧低头，匆匆离去……
这声响，是十个丹炉爆开后，形成了巨大音浪，白小纯也吓了一跳，实在是这声音太大，他下意识的就神识散开，琢磨着要是有人找来，自己该如何解释。
可等了半晌……整个星空道极宗内，只是喧嚷了一会儿就安静无比……没人来找自己，就算是有人飞出，可看了看自己所在的蓝色彩虹后，就立刻转头走了。
白小纯这才反应过来，更为了然。
“哈哈，实在是我太敏感了，自己吓唬自己，都忘了如今星空道极宗内，谁敢管我！”白小纯胆气大壮，兴致勃勃的继续炼药。
数日后，又一声惊天动地的声响，在星空道极宗回荡，对于星空道极宗的弟子来说，如果隔几天响一次也就罢了。
可很快的，这轰鸣巨响，几乎每天都有，而且最惊人的时候，是一天内传出七八次，任何一次都声音巨大，使得所有彩虹上的弟子，一个个都要抓狂。
实在是无法不发疯，平日里的星空道极宗是很安静的，好似仙境一般，可这几天，那巨响声声，震的人都无法修行，无法静心。
如果换了其他人这么干，他们早就杀过去了，可偏偏……这是蓝色彩虹上传来的声音，而他们也打听到了，这是白老祖在炼丹。
这就让所有人不敢说出半句话，只能郁闷无比，连连叹息。
如果仅仅是声音也就算了，慢慢习惯了也能勉强忍受，可在两天后，不但有那天雷之声的轰鸣回荡，甚至还有烟气散出，那烟气范围虽不大，但所有闻到这烟气的修士，一个个都控制不住的流眼泪，这就让他们再次抓狂起来。
“啊啊啊，白老祖到底在炼什么丹药啊啊！！”
“不行了，我要受不了了！！”
不但是那些弟子觉得无法承受，就连蓝色彩虹上的李显道与白镇天，也都深受其扰，可迟疑了一下，没敢去管。
他们不管，下面的弟子就更没办法了，到了最后，一个个只能咬牙忍下，看向蓝色彩虹时，目中都带着幽怨。
这一切，此刻的白小纯毫不知情，他已彻底沉浸在了炼药之中，神色略有憔悴但更多的却是亢奋，这段日子，他尝试炼制了几乎所有自己知晓的生机丹方，在那不断地炼制与熟悉下，他的丹道造诣也都提高了很多。
各种各样五花八门的生机丹，被他炼制了无数，此刻他已经不满足只炼生机丹了，完全沉浸在炼药中的白小纯，越来越自信自己的丹道，绝对已经今非昔比了。
“我要炼制出一枚……专门克制发情丹的宝丹！”白小纯傲然的抬起下巴，脑海浮现了这个念头，实在是他觉得自己两次都栽在发情丹上，虽然自己内心也并不是很抗拒甚至小有欢喜，可还是觉得有些丢脸。
“哼哼，我自己的丹药，怎么能被人用在我身上，这是不可以的！”
“这枚即将被我创造出来的丹药，就叫做……冰清丹！”白小纯越想越得意，更是觉得自己起的这个名字，实在是冠绝天下一般。
“好名字啊。”赞叹中，白小纯目满是得意之色，开始炼药！
“想要冰清，要加入绝情果才对！只有这样，才可以从心底去抵抗那莫名的火热啊。”白小纯略一琢磨，立刻在脑海里就有了一套丹方，连忙去尝试，一次性就开了三十炉。
在这炼制中，白小纯废寝忘食，不断地查看下，终于在三天后，这三十炉丹药慢慢要成型，可就在即将成型时，忽然其中一个丹炉猛的就出现了要碎裂的征兆。
白小纯赶紧上前封印，可就在这时，第二个，第三个，第四个丹炉，陆续的不稳，到了最后，白小纯顾此失彼，惊呼中，轰隆隆的声音顿时传开，那三十个丹炉，有不少崩溃爆开！
“不好！”白小纯赶紧封印，神识更是扩散，想要去将危害化解到最小，实际上他这段日子，都是这么做的，虽没人管自己，可白小纯觉得自己心地善良，又是老祖，没人管自己，那就自己管自己好了。
只是这一次丹炉爆发，从其内升起了一股浓郁无比的黑色雾气，这雾气瞬间就扩散，更是诡异无比，居然连白小纯的神识，都无法将其化解，好在雾气虽浓郁，可量却不大，此刻散开时，也只是覆盖了一半的蓝色彩虹而已。
只是这雾气覆盖的地方，属于是星空道极榜所在……而那里的弟子不少……于是刹那间，在星空道极榜四周的弟子，一个个都还没等反应过来，就直接被那雾气笼罩在内。
白小纯顿时着急，赶紧查看，可很快的，那些雾气就消散开来，露出了里面的星空道极宗的弟子，这些人一个个都神色诧异，可却毫发无损，这一幕让白小纯也都愣了一下，心中也松了口气。
“居然没事？没事就好。”白小纯摸了摸下巴，又观察了一会，确定真的没事后，开始琢磨自己之前失败的原因，半晌后重新开炉，这一次他换了方法，一次性开了一百丹炉。
不过白小纯也担心那些弟子，所以在这炼制时，他的神识也散开，持续观察，一旦察觉不妙，他会立刻处理。
时间流逝，一连过去了三天，眼看自己这第二批丹药就要成型，白小纯也都没看出那些被黑雾笼罩的弟子有什么奇异之处，心底也就真正放心了。
可就在白小纯这里继续炼制时，那之前星空道极榜四周的弟子，一个个在平静的三天后，于这第三天夜里，却是出现了一些……奇异的事情。
星空道极宗太大，弟子众多，而彼此结为道侣的，又或者相互之间有好感的，比比皆是，可眼下，那些从星空道极榜四周回来之人，若是没有道侣的，倒也没什么，只是心中对于男女情愫，有些本能的厌恶。
可那些有道侣的男男女女，却是在回到自己洞府后，在第三天夜里，居然都找到自己的道侣，直接开口。
“师妹，我们不适合，从现在开始，你是你，我是我，我们分手吧！”
“师兄，为什么好看的人那么多，可有趣的灵魂却那么少，你以后不要再来找我了！”
“对不起，我们不适合，我向往的是大道，儿女私情什么的，从此不要再提！”
这一幕幕劳燕分飞，立刻就让不少人愣住，更是觉得莫名其妙，而白小纯这里也注意到了，刚开始也没觉得什么，可当他发现这些人大都如此后，他就睁大了眼，内心咯噔一声。
“不对啊！！”
白小纯立刻开始紧张了，隐隐觉得大事不妙，他知道自己炼制的是冰清丹，里面的主药是绝情果，还有一些其他辅助的药草，按照他的打算，是炼制出一枚可以抵抗发情丹的本能的丹药，发情丹是从身体起的作用，从而作用了脑海。
所以他打算炼制的冰清丹，则是从脑海思绪入手，从而净化身心，可却没想到，居然出现了这样的效果。
这就让白小纯心中惴惴了。
“我要炼的是冰清丹，不是分手丹啊……不行，我要立刻解决这个事情！”白小纯深吸口气定了定神，他觉得此事好化解，毕竟三天前被雾气覆盖的人并不是很多。
可就在白小纯这里下定决心后，忽然的，他听到了连续的咔咔声，面色猛的一变，瞬间抬头看向四周那一百个已到了关键时刻的丹炉，而其中几十个丹炉，已出现了裂缝。
“不……”白小纯尖叫一声，头皮发麻，正要阻止……
轰轰轰！