这一幕，让大地上的双方修士，全部滞住了呼吸，尽管之前他们感受到了白小纯的强悍，可却没想到，这白小纯居然强到了让人无法置信的程度！
“这……这不可能！！”陈贺天元神打着哆嗦，脑海嗡鸣不断，他之前虽判断白小纯已是半神，可在他看来，最多也就是与巨鬼王或者是星空老祖一个层次之人，单打独斗或许不分胜负，可却绝对无法做到……能同时承受两大半神的神通，居然毫发无损！！
要知道，阻止两个半神的厮杀，能有这种资格的，绝非寻常的半神，更不用说白小纯的阻止之法，粗暴无比！
白镇天一样倒吸口气神情骇然，越是了解半神，他就越是明白此刻白小纯的可怕之处。
“怎么会这样，只是数年不见……”白镇天喃喃，脑子已经彻底乱了，各种复杂的思绪，不断的汇聚，成为了苦涩。
逆河宗的众人，虽了解的不多，可灵溪老祖能看出究竟，此刻心神一样大浪滔天，白小纯有半神战力，这本就让他觉得匪夷所思，如今这一幕，就更让他难以相信目中所看的一切。
只是，相比于他们，此刻最震撼的，则是巨鬼王与星空半神，尤其是巨鬼王，他的眼珠子都快要鼓起来，指着白小纯，失声开口。
“你这小子……你怎么突然变的，如此强悍！！”
星空道极宗的半神老祖，虽对白小纯那里，没有如巨鬼王般熟悉，可毕竟白小纯名义上是星空道极宗的修士，自从当初天人后，就已经被他留意了。
此刻他心中掀起的风浪，一样不小，神色凛然间，他不由得眯起眼，仔仔细细的看着这突然之间，就走到了必须要让自己去重视的程度的白小纯！
对方的修行速度之快，让他的心头震动无比，这完全超出了常理！
“他不是半神！”星空老祖目光猛的收缩，他虽震撼，可身为半神，目光犀利无比，白小纯的战力给人感觉是半神，可没有神魂，这就是最大的端倪之处。
不仅仅是星空老祖看出，很快的，巨鬼王也看出了问题所在，可这个发现，不但没有让二人内心的震惊减少，反而数倍的爆发开来。
“他……居然还不是半神！！”
“天人大圆满……这怎么可能，我这辈子见过的天人大圆满，就没有一个能这么强悍的！！”
二人情绪翻转时，白小纯深吸口气，退后几步，分别向着巨鬼王与星空老祖抱拳一拜。
“巨鬼老哥，星空老祖，不要再战了，死的人已经够多了，这场蛮荒与通天之间的战争，没有任何意义！！”白小纯抬起头，苦涩的开口。
他话语传出，巨鬼王与星空老祖纷纷皱起眉头，没有立刻说话，半晌之后，星空老祖冷哼一声，看向白小纯的目光，已带着锐利之芒。
“白道友，逆河宗可以不参与此战，此事本座可以做主，带着你的逆河宗，离开吧，这场战争，哪怕你有了半神战力，可也不是你说停止，就能停止的！”星空老祖说的这番话语，虽有些不客气，可若了解他的人，都能听出，这已经是很客气了。
他承认白小纯的战力，作为通天东脉的半神老祖，他有权力去让一个中游宗门不参与战争，在他看来，这已经是给了白小纯交代。
同时，此事也是为了防止白小纯归顺蛮荒。
几乎在星空老祖话语说出的同时，巨鬼王深深的看了白小纯一眼，目中深处藏着柔和，他知道白小纯的好意，也知道白小纯的打算，可星空老祖的话语，他是认同的，这场战争，不是白小纯说停，就可以停下的。
“通天与魁皇朝之间的恩怨，已持续了太久，小纯……你的心意老夫知晓，走吧，把紫陌带走……”巨鬼王说着，目中重新锐利，看向星空老祖。
二人目光对望，杀机再起的同时，他们的谈话，也没有掩饰的传入到了战场上，随着粗重的呼吸慢慢起伏，战场上的双方修士，哪怕不愿，哪怕苦涩，也只能是目中的血丝更多，让各自的杀意，在这一刻，越发强烈。
眼看这场战争，就要再次展开，白小纯气息也是一阵波动，无奈中目内越发果断，他知道，如果连此地的战场都无法阻止，那么他又怎能让天尊与守陵人同意停止战争。
他更是明白，他的立场在这一刻，不能有偏移，一旦偏移……他也就失去了争取天尊与守陵人同意停战的资格。
“你们想要开战……”白小纯低着头，声音带着一股浓浓的决然之意，缓缓传出。
“那么……打得过我，你们愿意怎么杀，就怎么杀，我白小纯从此不理会丝毫！”
“可如果连我都打不过……堂堂半神，就别在我面前提什么厮杀了！”
“星空老祖，来，既然我劝服不了你，我就只能将你打服了，还有巨鬼老哥，等我打服了这星空老祖，我再来打服你！”白小纯话语中，抬起了头，目中的血丝弥漫，带着冷笑，看向二人。
巨鬼王与星空老祖面色一变，相比于星空老祖，巨鬼王虽对白小纯的话语有些不舒服，可还是没说什么，只是瞪了白小纯一眼。
可星空老祖却看着白小纯的眼睛，慢慢笑了起来，这笑声越来越大，他的气势也这笑声中，滔天爆发，越来越强，到了最后，影响了整个苍穹，天空扭曲间，原本是白天，可却刹那中化作了黑夜，露出了……一片陌生的星空！
这正是星空老祖的道法，将自己的星空取代苍穹，幻化出来，如同是让自己的意志，凌驾在了这片世界的意志之上。
“白小纯，除了天尊与守陵人外，没人敢说将本座打服！而你刚刚承受的，只不过是本座神通的残余之力罢了。”
“你可以拭目以待。”白小纯淡淡开口，方才他面对二人的神通时，体内的不死血的恢复，让白小纯已经意识到，或许……如今的自己，比自己想象中，还要更强。
“好！”星空老祖怒极而笑，右手蓦然抬起，向着星空一指，这一指之下，顿时整个星空群星闪耀，一颗颗星辰全部明亮起来，璀璨无边的同时，那些星空在这一刻，竟好似被星空老祖的手指所吸引，瞬间……一道道星光，刹那凝聚而来。
整个天空都在变化，这奇异的一幕，散出浩瀚的气势，让大地上所有人，都内心颤抖，好似那指向星空的半神老祖，此刻已超脱一般，展现出神祇之力，似能凭着一人，撼动世界根本！
“星空之矛！”星空老祖淡淡开口，随着话语的回荡，那些星光蓦然流淌，竟在天空上彼此急速的凝聚在一起，随着气息的越来越强，一股压迫力也倾天降临，直至……在那无尽的星光凝聚之下，一支巨大的由星光组成的长矛，幻化在了天空上！
这长矛太大，仿佛占据了整个星空，此刻随着星空老祖的右手放下，一指白小纯，顿时那星空长矛也缓缓转动，矛尖直指白小纯！
一股强烈的危机感，刹那就在白小纯心中爆发，与此同时，大地颤抖，无数碎石飞起，地面上所有修士，都升起了一股好似末日降临的恐惧感。
“灭！”星空老祖目中寒芒一闪，蓦然开口时，星空中的长矛，轰然而动，从天而降，直奔……白小纯！
气息暴增，气势轰天，使得白小纯四周的虚无传出咔咔之声，竟无法承受，出现碎裂，而他的身体皮肤，也在这一刻凹陷下去，仔细去看，能看到有一个又一个气旋，不断地游走，他的头发飘散，唯独他的目中，在那长矛临近的瞬间，有血色的光芒，如同血火，倏的点燃！
-----
这本书已到了关键的时期，很多坑需要陆续填，很多线需要陆续解，最近思考后续剧情的时间多过写书，之前已经推掉了所有的网站活动，现在更是这样，我要静心填坑啦！