好似天与地的碰撞，白小纯的不灭帝拳，席卷这八方虚无之力，以肉身之力为根基，凭着无上霸道之法，生生激发出五倍之力，形成那如星辰陨落般的灭世一击！
而云雷子的人祖变，同样是顶级的神通术法，改变自身结构，如同法相一般，与自身融合后形成了如蜕变般的人祖之体！
人祖，那是传说中，通天世界一切源头所在，此刻哪怕他所变化的人祖，根本就无法与真正的人祖比较，可只要具备了一丝人祖之力，就可以让云雷子，不说撼动天地，也足以横扫八方。
轰鸣中，星辰与雷霆，在这一刹那，直接就碰撞到了一起！
一时之间，天地轰鸣，巨响之大传遍整个平原，更是掀起了无法形容的冲击，这冲击扩散中，使得半个平原如被风暴横扫，瞬间无数草木直接成为飞灰！
更有不少藏身在平原内的存在，也都在这一刹那，死伤无数……
甚至引起了这试炼之地内，不少修士的注意。
“怎么回事！！”
“天啊，这波动……这莫非是天人在战！！可就算是天人战，也无法波动这么远啊！”
在这试炼之地内，所有察觉这波动之修，都一个个心惊时，千鬼子在半空的疾驰中猛的停顿，转头看向战场所在之地，也都双目微微收缩。
“云雷子强悍，这是众人皆知之事，可这白小纯……居然能与其对抗引发这种波动……”千鬼子深吸口气，目中露出沉思。
也同样是在这个时候，在平原的边缘，靠近丛林的地带，杜凌菲与那古怪的青年一行人，也在前行。
他们已经去过了沙漠，沼泽，丛林，如今要去的地方，正是这平原所在。
波动传来时，杜凌菲有所察觉，看了过去。
“不用理会。”几乎在杜凌菲看去的瞬间，其身边那古怪的青年，淡淡开口，似就算这种程度的波动，也都无法引起他的丝毫注意。
杜凌菲闻言点头，她只能感受这波动的方向距离自己这里不是很远，可却无法清晰察觉属于谁，此刻也没多想，走入平原。
而云雷子与白小纯之战的中心区域，也在这惊人的轰鸣与滔天的神通撞击下，大地碎裂，直接凹陷下去的同时，白小纯狂喷鲜血，身体被一股强悍的力量猛的抛出。
在半空时，他鲜血依旧控制不住的喷出，眼前都发黑了，身体酸软无力，好似连手臂抬起的力量都没了。
好在肉身之力虽耗费，可他的修为还在，此刻修为散出，勉强操控自己的身体，整个人化作一道长虹，急速远去。
他的气息不稳，他的心神此刻颤抖无比，实在是方才那一击的反噬太大，而云雷子的神通更是惊人，使得白小纯的不灭帝拳，首次承受不住外界之力，崩溃开来。
同样的崩溃的，还有云雷子的人祖之身，白小纯的不灭帝拳，可以碾压天人中期，即便是天人后期，也都不得不为之动容色变！
对于云雷子来说，若没有内忧，他将占据极大的优势，虽谈不上碾压，可也足以化解白小纯这一击，只是……眼下的他，状态比白小纯还要恶劣。
他的身体此刻颤抖中，融合的状态急速的跌落，口中更是传出莫名其妙的话语。
“哥哥，我们分开吧，从此你是你，我是我！”
“弟弟，你不能这样……我们是一体……”
这一切，让云雷子要抓狂了，此刻融合的状态，他的神魂是完整的，可偏偏在这完整中，好似自己分成了两份，相互之间不断地排斥，让他觉得自己真的要疯了。
而他的身躯，此刻同样这般，时而好似要分裂开来，时而又融合在一起，那种难受的感觉，让他觉得自己要崩溃了。
到了最后，云雷子仰天咆哮，竟再次展开秘法，生生将体内另一个意志压下后，身体也无法保持完整融合的状态，气息锐减的同时，也如最早时，勉强融合那般，眼睛赤红，猛的抬头，疯狂的大吼。
“白小纯，我要杀了你！！”他呼吸急促粗重，速度之快，向着白小纯急速追击。
眼看这云雷子中了分手丹后，居然还能这么强悍，白小纯吸了口气，他很庆幸自己有分手丹，否则的话，那种完全状态的云雷子，他想想都觉得可怕。
实在是云雷子融合后太强了，强到了让白小纯觉得自己根本就无法匹敌的感觉。
“不灭帝拳都没用了，难道真的要展开神杀……”白小纯纠结中，一想到神杀之法的弊端，他就头痛无比。
“欺人太甚，当初比眼神他就是两打一，如今也是这样，有本事和我一对一！！”白小纯满心不服气，可却无奈，只能郁闷无比。
“该死的，看来分手丹的量还是小了，我给他加量！”白小纯脑海急速转动，正快速寻找自救的办法时，他身后传来轰鸣，一道道天雷，蓦然来临。
白小纯只觉得头皮一麻，勉强避开后，直接扔出一把分手丹，这丹药一出，云雷子内心都咯噔一下，急速避开，他如今对于白小纯的丹药，是真的怕了。
“这家伙的丹药，太过阴损！！”云雷子咬牙切齿，他如今也都琢磨出来了，自己之所以如此憋屈，正是因为之前吸收了白小纯丹药雾气导致。
一想到白小纯的丹药，居然可以影响自己，云雷子就心头震颤，杀意更强，此刻他们双方在这一路的追杀中，已经到了平原的边缘，远处隐隐可见丛林。
眼看云雷子追击不休，白小纯目中不由得露出疯狂，就要去不顾一切，展开神杀之法，这是他最后的拼命手段了。
可就在白小纯要将体内的一滴不死血碎灭时，忽然的，他竟看到远处的平原边缘，竟出现了一群人……
这群人，白小纯熟悉，正是杜凌菲与那古怪的青年，还有其四周几个侍卫，他们曾经在白小纯第一次遇到云雷子时，在沙漠偶遇，如今过去了数月，竟出现在了丛林处。
在白小纯看到杜凌菲等人的瞬间，杜凌菲也看到了白小纯，愣了一下后，她瞬间就看到了白小纯身后，气势滔天，狰狞无比追杀而来的云雷子。
云雷子也同样注意到了杜凌菲一行人。
身为九天云雷宗踏入天人多年的老祖，他清楚的知道杜凌菲的身份，哪怕他再强悍，也都不敢于杜凌菲面前造次，所以追击白小纯的脚步，不由得缓了一下，但依旧没有停止追击。
毕竟在他看来，这是他与白小纯之间的私仇，通天岛从来都是不插手这种私人恩怨的，所以他虽敬畏，可没放弃追杀，只是想要去解释交代一下。
“杜仙子，此事是云某与白小纯……”云雷子急速追击时，不忘抱拳，向着杜凌菲那里客气开口。
只是他话语还没等说完，白小纯那里的一句话，险些让云雷子从半空中掉下来……
“媳妇救我，救我啊媳妇~~~”没等杜凌菲有所反应，白小纯就猛的狂喜，好似绝处逢生一般，直奔杜凌菲而去，同时口中更是高呼。
白小纯声音激昂，传遍八方，更是因激动，使得这声音听起来似也都热情洋溢，充满了感人肺腑的真诚。
只是……这声音传入杜凌菲耳中的瞬间，哪怕是杜凌菲自己，也都一时之间愣住了，更不用说她四周的那些侍卫，一个个都睁大了眼，带着无法置信，呆呆的看着此刻正狂奔而来的白小纯。
还有就是杜凌菲身边那个青年，此刻他目光一闪，冷冷的看向白小纯。
可这所有人的震撼如今加在一起，都远远不如云雷子的感受，他整个人都傻了，一股荒诞的感觉，甚至超越了之前分手丹造成的混乱，他身体猛地一个哆嗦，双眼睁的老大，目中露出无法置信，他甚至觉得之前自己听到的话语，都是幻觉……
“你……你称呼杜仙子什么……”云雷子呼吸急促到话语都不够连贯，此刻音调都变了，失声惊呼。