“骨舟与鬼母都是来自天外，这朵花……显然也是来自天外。”白小纯一拍储物袋，手中出现了月亮花的种子。
盯着这种子看了半晌，白小纯在脑海里将自己的计划重新思索了一遍，眼睛越来越亮。
“哈哈，天无绝人之路啊！”白小纯振奋中有些激动，他尤其觉得得意的，是约法四章里，的的确确没有要求他不能种花。
想到这里，白小纯立刻兴致勃勃的走出房间，四下打量想要找个种花的地方，找了一圈后，他摸了摸下巴。
“种在外面太危险，这北脉的人都不讲道理……”
“罢了罢了，我还是种在我的房间里好了。”白小纯深以为然，转身回到房间后，开始忙碌起来，云宗所在的大地，与真正的地面虽有区别，可却大同小异，在白小纯的努力下，他把所在屋舍的地砖撬开后，挖出个一丈范围大小的窟窿。
露出了那窟窿下，白花花的一片云雾土壤，一股寒气从这云雾内散出，感受着云雾内的寒冷，白小纯精神一振，小心翼翼的将月亮花的种子，埋在了云雾土壤里。
做完这些，他就带着浓浓的兴趣与期待，盘膝坐在一旁，神识不断地去观察月亮花的种子，可以看到，这种子在被埋下后，竟如同活物一般，居然在颤抖。
这颤抖不是因为恐惧，而是因激动导致，这情绪很明显，白小纯感受到后，眼睛更亮。
“乖乖月亮花，快快生长……”白小纯舔了舔嘴唇，观察了整整一夜，看到了随着种子的种下，有一丝丝寒气，被这种子从云雾内吸来，成为自身的养分，一夜之间，居然就在那种子上，开出了绿芽。
看着绿芽，白小纯心情激昂，更是有了一种使命感，每天也不觉得无聊了，几乎所有的时间，都放在了照顾与观察这月亮花上。
时间流逝，很快过去了半个月，白小纯在这段时间都没有走出屋舍半步，虽如此，可云宗的那些修士，对白小纯这里的谈论，依旧没有减少。
不过白小纯也没心情去偷听了，此刻他的全部心神都放在了这月亮花上，看着白云土壤内，此刻长出的一掌多高的枝叶，白小纯心情很是愉悦。
至于那片树叶，也被他在数日前，嫁接到了这月亮花上，如今随着月亮花的成长，这树叶也好似成为了月亮花的一部分，吸收着花内的寒气。
一切，都向着好的方向发展，白小纯好几次，都在观察中，笑出了声。
“哈哈，就没有我白小纯想不到的办法！”白小纯得意无比，只是又过去了七八天后，白小纯有些不满足了。
他看着那月亮花在嫁接后，生长的明显比之前缓慢了不少，心底有些焦急。
“这也太慢了，这么下去，什么时候能吸完寒气啊。”白小纯挠了挠头，沉吟半晌后，他觉得自己有必要想个办法，来催化这朵花的生长。
至于催化的方法，丹道一脉有太多选择，最常见的，就是用丹药去催发，想到这里，白小纯偷偷的打量了一下四周，神识也悄悄散出，观察了一下外界。
“约法四章里，只说不让我炼丹，卖丹，没说不让我给小花喂食丹药。”白小纯嘀咕了几句后，一拍储物袋，取出了不少丹药，选择了几种，将其捏碎后，洒在了月亮花上。
这药粉刚一碰触月亮花，此花就猛的一震，散出明亮之芒，似饥渴一般，刹那就将落在身上的药粉，全部吸收。
随着吸收，月亮花明显的加快了生长，甚至就连其根须，也都延长了一些，在这屋舍下方的云雾内，向着四周缓缓蔓延。
在这蔓延中，更多的寒气被吸收过来，甚至白小纯所在的房间，此刻也都一下子寒冷了不少。
白小纯眼睛更亮，这一幕让他有了信心，立刻就又取出不少丹药，开始的时候他还是会选择一下去捏碎，可到了最后，眼看那月亮花好似一个无底洞般，不断地吸收后，越发的生长，其根须更是扩散方圆百丈。
白小纯立刻信心百倍，捏碎的丹药也越来越多，种类同样如此。
“这是生荤不忌啊，果然是个宝贝花。”白小纯兴致极高，短短的三天时间，他给这朵花喂食的丹药，足有上百枚，而这月亮花也不负所望，竟从之前的两掌大小，成长到了足有小半丈高。
手臂粗细的叶茎，以及巴掌大小的枝叶，还有首端一个垂下来的花骨朵，都无不说明这朵花的成长，在白小纯的努力下，已经突飞猛进。
而那片嫁接在其上的树叶，此刻也都出现了几条冰一般的细丝，这一幕，让白小纯越发振奋，尤其是他看到这月亮花的根须，如今已经蔓延了五百多丈后，他的笑容更加灿烂，从储物袋内拿出的丹药，也越来越多。
至于种花对北脉的影响，如果是在逆河宗，或者星空道极宗，白小纯还会顾虑，可在这北脉，他没有任何压力，他只记住一点……
“我没违反约法四章！”白小纯理直气壮，不断地捏碎丹药，喂食月亮花，专注的时光总是过的很快，转眼过去了半个月……
这月亮花的成长，已经到了一种让白小纯也都会心惊肉跳的程度，他的屋舍已经彻底的被这月亮花占据了……
看着眼前这粗壮无比的月亮花，白小纯也都吸了口气，他隐隐觉得，这朵花……似乎在自己的照顾之下，有些不一样了。
更让白小纯惊奇的，是他在这朵花上，居然感受到了一丝意识的存在，对自己很亲切的感觉，尤其是白小纯抬手触摸时，这朵花会微微震动，似很舒服的样子。
这就让白小纯眼睛一亮。
“有意识？听话啊，不能再生长了，不然这房子就装不下你了，我在这北脉不容易啊，只能限制你生长，一旦你撑破了这房子，咱俩都要倒霉。”白小纯向着月亮花严肃的说了几句，又取出不少丹药，扔了过去，现在他已经不需要捏碎丹药了，完整的丹药一扔出，立刻就被月亮花的叶片直接卷住，瞬间吸收。
似听懂了白小纯的话语，在之后的日子里，这月亮花于房间内，没有继续生长，可其根须，却是在这短时间里，疯狂的蔓延，如今已扩散云宗大地……且这月亮花不是通天世界之物，有其特殊之处，如此生长，竟没有被人提前察觉，似其自身有一定的隐匿方法。
只是在它生长时需要大量的寒气，所以在这段时间里，云宗的修士渐渐也有人察觉到了不对劲……首先是常年弥漫在云宗的寒气，在这半个月里，居然少了很多。
甚至有些地方，因寒气的减少，一些冰雪都开始了融化……这奇异的一幕，随着出现，立刻就引起了北脉天人的关注。
白小纯时刻观察外界，眼看如此，也暗道不妙，立刻摸着月亮花，急速开口。
“花花，咱们时间不多了，这么下去早晚要出事，出事也就罢了，可不能耽误咱们的大计啊，你能不能快点生长一下？把寒气都送到那片树叶里去。”白小纯话语一出，这月亮花猛的一震，传出微弱的意识后，白小纯立刻明悟，目中露出果断，直接从储物袋内取出大量丹药，同时扔出。
月亮花所有叶子，全部舒展，将这些丹药都卷住后，猛的一吸……顿时整个云宗大地，直接就传出一声惊天的轰鸣！
在这轰鸣下，云宗大地上，居然生长出了无数绿芽，这些绿芽刚一出现，立刻就疯狂的吸收四周的寒气，开出了一片片如月亮般的小花。
与此同时，云宗的寒气，也在这一刹那，骤然锐减！
而云宗的修士，也都陆续的看到了开满大地的月亮花，一个个都呆了，不少人直接失声惊呼。
“云宗居然有植被？！”
“这……这是什么花？”
“天啊，我从来没听说，我北脉云宗上，居然能有植被生长……北脉的草木，不都是在特定区域存在么？”
短暂的惊呼之后，则是更为惊人的哗然声，在这云宗大地，蓦然回荡。
“好热……我……我居然出汗了？！！”
“不对，我们云宗的寒气……怎么少了这么多！！”
“天啊，你们看那个冰屋，它……它居然融化了！！”随着寒气的大幅锐减，整个云宗立刻冰雪融化，甚至就连托着白云的那北脉招牌般的巨大冰雕，此刻也都好似出汗一般，有冰水滴落……
这一幕，立刻就轰动了整个北脉，云雷子等人，也都急速飞出，一个个神色内带着无法置信更觉得不可思议，直奔云宗大地。
可就在他们降临而来的刹那，因寒气的大范围减少，一座座云宗的冰阁，轰然坍塌，这还不算什么，让所有人都傻眼的，是那托着白云大地的冰雕……其手掌中的大拇指……可以看到里面不知什么时候，已经有根须钻入，随着吸收，这庞大无比的大拇指……居然……彻底融化，成为了冰水，漫天洒落……
轰鸣中，白云大地倾斜了一些，上面的所有修士，纷纷傻眼，来临的北脉天人，也都看着那大拇指融化后洒落的冰水，目瞪口呆。
“我……我没看错吧……”
“我北脉的门面……我北脉的战神冰雕……他的大拇指……没了？”云雷子喃喃低语，不确定的对身边的冯尘，傻傻的开口。