试炼之地内，分为四片区域，分别是沙漠、沼泽、平原、丛林，这四片区域并非交错在一起，而是被一条条纵横的山脉阻隔开来。
整个范围之大，不说无边无际，可也堪称广袤无垠。
与此同时，在这试炼之地里，藏着惊人的危机，那四片区域中无论是如沙爆般的自然灾害，又或者是一些奇异的存在，都将对所有到来之人，形成近乎灭绝的摧毁。
如果说四脉众人在没有进来前，只是对于这试炼之地的难度有些猜测的话，那么如今在踏入这里后，几乎所有的四脉修士，一个个都骇然无比，心神更是强烈的震动。
这试炼之地……已经不能用危险来形容了，这里几乎就是一处……有来无回的死亡之地！
此刻，在沼泽区域里，西脉的泰斗撼月宗，那位傲然无比的元婴大圆满的天骄石严，正一脸恐惧，在这片无尽的沼泽中，面色苍白，小心谨慎的前行。
他的衣着已经破损，甚至身上还有不少血迹，从被传送到这里后，他亲眼看到了三次死亡之事，而重点……则是杀人的存在，隐藏在这沼泽内，那是一群好似水蛭般的生灵，往往刹那间就数千头同时蜂拥而至，瞬间就将一个修士全身覆盖，一个呼吸后，当那些水蛭都脱落钻入沼泽时，留下来的，只有一具没了半点血液的干尸……
而这干尸，也在倒下沉入沼泽时，会被一些丝线状的小虫，急速的钻入其干枯的身体内，好似在内筑巢一般……
这一切，让这位泰斗撼月宗的天骄，一路惊魂不定。
不仅是他这里如此，南脉的龙腾鬼海宗，也是这般，那位全身青色，看起来如同厉鬼的元婴大圆满修士孙蜈，此刻在平原中，四周看似一望无际，可他的身体却是不断地颤抖，站在那里……竟不敢挪动哪怕一步。
他已站在这里很久，他的四周，赫然存在了一群足有上万的惊人蚊子！
这些蚊子，每一个都有成人般大小，此刻嗡鸣间，在这草原上成群的呼啸而过，若非是孙蜈这里有特殊秘法，使得他只要不移动，那些蚊子就感受不到其存在，怕是此刻早已被生生灭绝。
九天云雷宗也是如此，那如猴子般的雷元子，身在丛林内，可其面色却难看无比，额头布满汗水，正急速逃遁，他的身后，赫然有一群红着眼的猴子，任何一个，好似都力大无穷，正兴奋的追击。
至于张大胖，白麟，赵天骄，左道，宋缺等人，也都如此，分散在四片区域中，神情惶然胆战心惊。
这试炼之地的危险程度，超出了所有人的想象，可眼下他们就算想要退出，也都没有办法做到，只能硬着头皮，以保命为主！
而此刻的白小纯，正在沙漠内展开急速，疾驰前行，这一路，他看到了在这磅礴的沙漠内，至少有七道沙暴滔天转动，散出的威压之力，让他也都不断心惊。
如果仅仅是这自然灾害也就罢了，白小纯凭借天人神识，更是察觉到在这沙漠的地底，赫然藏着无数的波动，这些波动给他的感觉都充满了凶残，更是有那么几股，竟堪比天人一般，眼下哪怕白小纯在天空疾驰，可他依旧还是感受到，在那沙漠下，那几股堪比天人的波动，正在下方与自己保持一样的方向，显然是将自己看成了猎物。
“这试炼之地，根本就不是元婴可以踏入的，在这里……只有天人修为，才能起到一些作用！”
“该死，用一个弟子的名额，使得四脉元婴修士聚集在这里，天尊……他到底想要干什么！”
“而此地……又到底是什么秘境！”白小纯心底焦急，一方面是对张大胖等人，另一方面则是担心侯小妹。
不过想到侯小妹身为侍卫，这样的话，在安全上，或许比他们这些四脉修士要好一些，心底就略有放松，可依旧焦急，想要尽快找到众人。
可就在白小纯这急速前行时，忽然的，他心跳猛的加速，身体刹那就展开撼山撞，使得速度一瞬爆发，如挪移般，从之前所在之地，出现到了百丈开外。
几乎就在白小纯这如挪移般冲出的刹那，大地传来几声滔天轰鸣，有八道残影，直接就从地面的沙漠中轰然冲出，直奔白小纯之前所在之地。
那八道残影都是红色，此刻扑空后，白小纯立刻就看清了它们的样子，那赫然是八条好似放大了无数倍的蛆虫，庞然大物。
每一条，都差不多数百丈大小，全身满是粘液，通体赤色，没有眼睛，整个头部都是其森森大口，可以看到它们的口中，蔓延至其腹部的一排排让人触目惊心的利齿！
更是在其中一条的头顶，竟有一个红色的虚幻光圈，散出奇异之力，使得这条沙虫，只是身体一个扭曲，就让虚无发出如被抽打的声音。
而它散出的波动，也最是强悍，堪比天人中期的样子，余下的，也都是堪比天人初期一般，此刻狂暴中，它们在一击扑空之下，立刻转动方向，发出阴厉的嘶吼，再次冲向白小纯。
白小纯喘息急促了些，若仅仅只是这八条沙虫也就罢了，可他立刻就察觉到，随着这八条沙虫的出现，大地沙漠内，竟有无数的波动，从四面八方，正向着这里急速而来。
怕是用不了多久，将会有更多的沙虫，全部冲出。
一想到整个沙漠下方，存在了那数不清的沙虫，白小纯就身体一个激灵，心惊胆颤，他觉得自己掉进虫穴了，此刻猛地一晃，急速逃走。
只是任凭白小纯如何逃走，每隔一段时间，都会有沙虫从大地内冲出，试图阻止，且这样的情况越来越多后，白小纯终于怒了。
“欺人太甚！”白小纯心底怒极但也发愁，他知道这样下去不是办法，怕是最终很难逃出，除非是让这些沙虫自己放弃。
而放弃的办法，只有一个……就是震慑！
想到这里，白小纯狠狠一咬牙，在那八条沙虫重新出现，要来阻止他前行的刹那，白小纯低吼一声，不再逃遁，而是一晃之下，直接就到了一条堪比天人初期的沙虫面前，右手抬起，向着其身体，狠狠一拳！
没有动用修为，只是肉身，可依旧能爆发出排山倒海之力，天人初期的修士在白小纯面前都可被摧枯拉朽，更不用说这些沙虫了。
一拳落下，传出轰鸣，巨响传出老远时，那沙虫的身体，猛的一颤，直接就崩溃爆开，半截身子轰的一声，砸在了沙漠中，掀起不少沙土。
眼看同伴死亡，其他沙虫顿时疯狂，嘶吼中齐齐冲向白小纯，更有一道道闪电，赫然从它们口中爆出，也正是在这个时候，远处天地间，赫然有一道身影，正急速前行。
此人正是九天云雷宗的云雷双子之一，如果按照哥哥弟弟去算的话，他应该算是弟弟，其左身枯萎，右身粗大，样子虽诡异，可速度上竟有其惊人之处，居然快速无比，甚至相比白小纯之前，似乎都快了不少。
此人毕竟是天人中期，且九天云雷宗的秘法，本就在速度上惊人，眼下他呼啸间，在这沙漠穿梭，身后一条条沙虫不断地追击，足有上万之多，可却无法追的上他。
原本这云雷子是直线般的急速前行，可当他注意到了白小纯这里后，却是目光一闪，尤其是看到白小纯身边，那条头顶有红色光圈，堪比天人中期的沙虫时，他的目中露出一抹贪婪。
他的身影竟瞬间停顿，等身后的那些沙虫眼看就要追上后，他一晃之下，保持速度，居然直奔白小纯而来！
明显的，是要将其身后那无数沙虫，引到白小纯这里！