“那青年是谁啊？”白小纯眼看杜凌菲等人远去，他站在那里，疑惑之余更是心惊，实在是他此刻的右手，都依旧还是刺痛无比。
甚至仔细一查，他感受到了右手的经脉，居然都在那一拍之下，出现了碎裂的征兆，这就让白小纯胆寒惊悸了。
“难道是半神？可半神也不会这么强悍啊，我如今都是天人了……莫非……莫非是天尊！！他偷偷潜入试炼之地，想要观察一下哪个符合他对弟子的要求？”白小纯想到这里，顿时就猛的一个激灵，把自己差点给吓死。
“不可能，天尊的话，我怎么会那么顺利的，直接就拍了下去……如果是天尊的话，我拍了那么一下，他不得灭了我啊，我岂能现在还活着！”白小纯想到这里，深吸口气平复了下心神，仔细分析后，他觉得是自己在吓唬自己，对方应该不是天尊。
可也心中感慨，琢磨着拍脑袋这种事，实在是太危险了……
唏嘘中，白小纯向着远处飞去，随着时间流逝，在数日后，他终于飞出了沙漠的范围，看去时，目中所望，是在远处的沙漠尽头，一片连绵不绝，看不到边缘的沼泽之地。
这片沼泽，地面有的地方是淤泥，有的则是水洼，甚至时而还有一个个气泡浮现，在碎灭后，散发出丝丝浑浊的气息。
使得整个沼泽范围的天空，都昏暗无比。
白小纯在靠近后，也都迟疑了一下，这片沼泽给他的感觉很不好，似在这沼泽下，藏着众多带着恶意的波动，尤其是有一些波动其强悍的程度，让白小纯也都要警惕。
“这试炼之地太邪门了。”白小纯嘀咕了几句，有心绕开，可一想沙漠中的危险，也是很多，最终无奈之下，他只能继续前行。
同时传音玉简不断地散发性的传音，对他来说，小心谨慎一些，生命无碍，可白小纯心中挂念张大胖侯小妹等人，一天找不到，他就要多一天的不安。
随着白小纯踏入沼泽，在他的小心下，真正的危险遇到不多，很快就过去了半个月。
这半个月里，白小纯在这片沼泽中遇到了不少凶险之事，他看到了浑浊的苍穹中，时而有一些狰狞的飞鸟呼啸而过，也看到了成群的水蛭从沼泽内弹起，将那些飞鸟全部吸干。
更是看到了沼泽内游走的数不清的丝线之虫，即便是尸体，也看到了七八具之多……
甚至有一次，白小纯还看到了一只足有百丈大小的蜘蛛，从沼泽内露出头，死死的盯着白小纯，似察觉到白小纯的不好招惹，这蜘蛛又慢慢沉了下去。
“这里对于元婴而言，就是一处绝境！”白小纯一路走来，心底越来越沉时，他也经历了一次生死危机。
那是一只突然从下方沼泽内伸出的腐烂大手，这大手如同巨人的手臂，腐朽了一半，可速度却是惊天动地，轰鸣间，沼泽似要被掰开，那手臂带着腥风血雨，向着白小纯直接一把抓来。
若只是一只手也不算什么，在那只大手出现后，竟从沼泽内陆续的出现这样的手臂，若非白小纯不惜耗费肉身之力，多次展开不死禁，更是将那飞梭施展，在那些手臂上连续穿透而过，怕是也都难以挣脱。
好不容易逃出那片范围后，白小纯呼吸都急促了，耳边传来身后沼泽内，闷闷的带着不甘心的咆哮，他速度更快，刹那远去。
“别说是元婴了，天人在这里，也都危机四伏。”白小纯心底更为焦急，在之后的日子里，他也遇到了一些四脉修士，只是其中绝大多数，都非星空道极宗之人，不过只要不是九天云雷宗的，白小纯看到后，都会伸出一下援手。
那些被救助的修士，无比感激，往往在这个时候，白小纯就会向他们打探张大胖等人的行踪，对方毕竟不认识张大胖等人，可白小纯有玉简画像。
终于的，在白小纯这不懈的努力下，他从其中一人的口中，找到了关于张大胖的线索！
“白前辈，这画像里的人我在两天前见过，是在西面的区域，我看到九天云雷宗的雷元子，正在追杀他！”
白小纯目中寒芒猛的一闪，对方所说的画像之人，正是张大胖。
“两天前……西面……”白小纯胸膛起伏，道谢后身体一晃，直奔西面而去，速度骤然展开的同时，也不断地尝试向张大胖传音。
白小纯身为天人，速度超过元婴太多，此刻焦急中疾驰，立刻就掀起阵阵音爆，在这沼泽之地的天地间，不断地彻响回旋。
他不知道张大胖在两天前的被追杀下，会逃遁到哪个方向，如今只能凭着速度，不断地尝试寻找。
与此同时，在距离白小纯这里有一些范围的沼泽区域里，张大胖气喘吁吁，正不断地将身上的十多条水蛭狠狠拔下，忍着剧痛，他身体哆嗦中正疾驰逃遁。
他不敢在天空飞行，实在是他被传送到了这里后，开始还好一些，凭着其念丹之力，竟有某种直觉，在这沼泽中，能提前避开很多危险。
只是，他的这个能力很快就被途中遇到的雷元子察觉，这雷元子显然误会，认为张大胖必定有某种法宝，张大胖的解释，他根本就不信，直接杀来。
二人修为差距太大，且雷元子的身边还有两个九天云雷宗的修士，三人追杀张大胖，原本是轻而易举，可关键时刻，张大胖竟在这沼泽内奔跑起来。
如此一来，他脚步落下形成的动静，顿时就引来了无数水蛭以及各种凶残的存在，而张大胖这里，凭着其念丹的直觉，可以避开一些，但也多次重伤，而雷元子等人，更是危机不断。
到了最后，他们只能升空，遥遥的追击张大胖。
如今，正是第三天，张大胖这里已经绝望，他疲惫不堪，眼睛内都是愤怒不甘的血丝，修为也都不稳，整个人已要油尽灯枯。
尤其是他不能升空，只能在这沼泽内，虽有念丹直觉，可这里终究是危险无尽，他有那么几次，差点就葬身水蛭之口。
“这里是什么鬼地方，还有那雷元子，欺人太甚！！”张大胖心头怒火早已滔天，可却没办法，只能憋屈中在这沼泽内，急速前行，同时也在传音，寻找星空道极宗的同伴。
只是三天的时间，已经是他的极限了，这一路上若非是对方顾忌沼泽内的那些凶残存在而并未急于下死手，怕是自己早就灭亡。
且这一路，他传音了太多次，也都没有收到任何回复。
眼看已近油尽灯枯，张大胖苦笑起来，他觉得自己这一次预感错误……来到这么样的一个试炼之地，怕是很难活着回去了。
也正是在这个时候，张大胖身体猛地一颤，他的念丹直觉，让他立刻就察觉到在距离自己千丈外的沼泽内，赫然有一只庞然大物，正向着自己呼啸而来。
这庞然大物给张大胖的感觉，如同看到了天人，让他立刻就意识到，一旦对方靠近，自己……绝不可能生还！
“就算是死，也要拉着几个人一起！”张大胖眼看如此，目中露出疯狂，竟猛的冲天而起，几乎在他飞出的瞬间，远处的天空上，如猴子一般的雷元子，还有其身边两个穿着很厚实的北脉修士，刹那就急速而来，速度之快，眼看就要接近。
也正是在这个时候，数百丈外，沼泽翻滚，一只足有百丈大小的蜘蛛，赫然露出了半个身子，似要一跃而起！
这一幕，让雷元子三人面色一变，想要后退，就在这一瞬，张大胖想要全力去阻止雷元子三人逃走时，忽然的，他的储物袋内，传音玉简猛的震动起来。
“大师兄，你在哪！！”
张大胖一愣，绝地逢生一般，他不再去阻止雷元子三人逃走，而是仰天，向着苍穹发出一声他能喊出的，最大的咆哮。
“小纯救我！！”
这咆哮顿时轰隆隆的扩散开来，远处正在急速前行的白小纯，他身体猛地一顿，转头直接看向北方，气势在这一刻，滔天而起，如同惊雷一般，直接炸开中，速度爆发到了极致，轰鸣间，如同流星，天意弥漫，使得苍穹翻滚间，露出了一张属于白小纯的巨大面孔，直奔张大胖所在之地！
速度之快，超越挪移！