在看到苍穹上云雷双子那巨大的面孔时，白小纯内心咯噔一声，从他进入这试炼之地开始，就与这云雷双子多次摩擦。
眼下对方终于双子同在，这就让白小纯有些头痛起来，此刻退后时，他立刻就让孙蜈等人先行离开。
“白小纯，这一次你死定了！”苍穹上，云雷双子传出如天雷般的低吼，瞬间那两张面孔就化作两道身影，其中一人直奔白小纯，另一位则是杀向张大胖等人。
显然，他们不但要在这里击杀白小纯，更是要将白小纯身后被保护了一路的张大胖与宋缺等人，也都灭绝。
这一切都是在电光石火间发生，白小纯眼看云雷双子分开，心底焦急中，知道张大胖等人无法逃走，于是袖子一甩，直接将三人收入储物袋内。
就在白小纯将张大胖三人收走的瞬间，苍穹上的云雷双子，目中寒芒爆闪，实在是他们二人与白小纯之间，彼此结怨太深！
哪怕白小纯当初的神杀之法，震撼了云雷子，可如今二人汇聚在一起，有无限底气，更有准备，此刻没有半点迟疑，这云雷双子立刻就出手。
其中那位云雷双子中的弟弟，其擅长速度，一出手整个人就好似穿梭虚无，直奔白小纯，而另一位天人中期巅峰的云雷子，则是挥手间，无数天雷闪电，轰隆隆的幻化，赫然在半空中汇聚成了一只巨大的闪电手掌，向着白小纯，一把抓去！
“死！！”二人几乎同时开口，声音传遍八方。
白小纯很是头痛，更是心惊肉跳，危机感强烈升起时，他猛的后退，也来不及的多想，双手猛的掐诀，在身前一挥。
“水泽！！”
这句话一出，顿时这平原之地，立刻就被水汽弥漫，平原之地好似成为了沼泽，八方一片混沌中，白小纯的声音，再次回荡。
“国度！”
轰鸣间，好似世界要被撕裂开，云雷双子面色一变，二人本以为白小纯这里已经在之前的交战中，动用了全部术法，可却没想到，竟还有陌生之法降临下来。
他们更是在这四周的水泽中，感受到了一股危机，与此同时，天地轰隆隆的回荡巨响，从下方的水泽内，突然的就升起了一根根利刺，这些利刺排山倒海般，轰鸣八方的同时，那些利刺成为了指甲，一只巨足，悍然而出，更有让人震耳欲聋的咆哮回荡。
轰的一声，这巨足就直接落下，如同苍穹坍塌，形成的气势之强，让云雷双子彻底色变，那擅长速度的云雷子，首当其冲，直接喷出鲜血，身体猛地倒退，而另一位施展无数闪电的云雷子，此刻低吼中，全力施法，眨眼的功夫，那巨足就与四周闪电形成的手掌，碰触到了一起。
苍穹震颤，大地出现裂缝，闪电手掌层层崩溃的同时，那从水泽内降临的巨足，虽强悍无比，可毕竟面对的是超出陈贺天等人的云雷双子，此刻也变的模糊不清，直至消失。
随着水泽国度的消失，白小纯的身影已如闪电一般，急速倒退，刹那远去，他心知肚明，单独的云雷子，自己可战而胜之，可对方二人联手的话，在“神杀”不可控的情况下自己胜算不大。
此刻借助水泽国度的阻挡，白小纯速度之快，已在天边。
“也让你品尝一下，被追杀的痛苦！”云雷双子咬牙，目中杀意强烈，二人深吸口气，竟彼此猛的靠近，刹那间，好似融合在了一起，由两道长虹化作了一道，速度也如奔雷，在那尖锐的音浪声中，直奔白小纯追击而去。
仔细一看，实际上二人的融合，并非深层次，而是简单的融在一起，随时可以分开，但哪怕是这样，也使得他们的速度，超出了天人中期的极限，无限的接近……天人后期！
更让白小纯心头紧张的，是这云雷双子在追击中，竟还在彼此不断地融合，而越是融合，他的速度与气息就越是让白小纯头皮发麻。
“欺负人啊！”
“比眼神，这两个家伙就欺负我，如今单独打不过我，就一起来追杀！”
“九天云雷宗，你们欺人太甚啊。”白小纯心都突突了，眼看对方刹那追来，他立刻就展开不死禁，速度一下子暴增，疾驰间，他身后轰鸣不断，处于融合中的云雷双子，不断地出手。
远远看去，只见一道道天雷，在白小纯身后轰隆隆的降临，不断地炸开，每一次炸开都形成无数黑气扩散四周。
只要被这黑气覆盖，白小纯的速度就会慢下不少，与此同时，云雷双子的速度，却始终惊人。
“那个……云雷道友，你们不要太过分啊，我可还有专门对付你的杀手锏，一旦用了，我自己都害怕。”眼看云雷双子追击不断，气势越来越强，白小纯心惊肉跳，赶紧开口。
可云雷双子只是冷哼一声，依旧追杀，煞气更是强烈无比，此刻天雷翻滚落下中，白小纯猛的一晃，展开撼山撞，直接避开身后天雷，又施展不死禁，凭着其强悍的肉身，生生的逃出天雷的范围。
可他心头的紧张与焦急，已很是强烈了，实在是他之前水泽国度下，已经看出了，这云雷双子在一起后，着实太过强悍，且很明显，越是融合，就越是惊人。
“这么下去不行啊，要想个办法阻止他们融合……该死的，这云雷双子修炼的什么功法，居然一个人变成两个人，阻止融合……拆散他们……嗯？”
危机关头，白小纯眼看对方又拉近了距离，他绞尽脑汁时，忽然眼睛一亮。
“拆散？！”白小纯忽然激动了，他深吸口气，一边保持速度，偷偷取出一些分手丹，一边立刻一拍额头，顿时那把飞梭，就呼啸而出，将丹药用秘法藏在飞梭内，猛的一扔，这飞梭就直奔云雷双子而去，与此同时，白小纯口中更是传出声音。
“咦，云雷道友，这把飞梭是你们的吧，哎呀，被我之前无意中捡到，一看这气息，居然是你们的，我还给你们了啊。”白小纯这番话语一出口，哪怕是云雷双子，也都愣了一下。
实在是他们怎么也没想到，白小纯这里明明之前都是一副睥睨天下般的强者姿态，可眼下居然能说出这种话语。
可就在他们愣住的瞬间，白小纯猛的掐诀，低吼一声。
“爆！”
轰鸣之声骤然滔天，那飞梭在靠近云雷双子时，猛的就崩溃爆开，形成了大范围的冲击，顿时就将云雷双子身影淹没在内。
在自爆的同时，其内的分手丹，也猛的就爆开，形成一片黑雾，扩散四方。
白小纯没有犹豫，看都不看一眼，再次加速疾驰逃走，就在他加速的刹那，一道紫色的天雷，就直接从那飞梭崩溃黑雾弥漫之地冲出。
天雷内，正是云雷双子，他们面色难看，目中煞气更强。
“暗藏毒药？雕虫小技！老夫融合期间，万毒不侵！”二人同时开口，明明是不同的声音，可却融合在一起，很是诡异，传入白小纯耳中时，似能引起神魂波动，让白小纯面色一变，他感受到了这云雷双子，似乎比以前更强了，只不过他的融合，似无法瞬间完成，此刻还是处于融合之中，似还需要一些时间才可彻底归一。
“分手丹没效果？莫非只对男女有用，对于他们无效？又或者量小了？”白小纯心中郁闷，有心回头去一战，可他隐隐有种直觉，对方双子融合缓慢，这很明显的破绽，如果真的存在，那么换了是他，也都不会轻易暴露在对手面前。
“一定有诈！”白小纯没有去赌，咬牙之下，闷头疾驰，继续逃遁。
而他身后的云雷双子，此刻都皱起眉头，相互看了看，有些遗憾白小纯没有回头来战，事实的确是如白小纯所判断的样子，这是他们二人故意露出的破绽，而实际上……融合对他二人而言，只是一瞬间的事情。
只不过，那种深层次的融合，云雷子无法坚持太久的时间，所以才有了这引白小纯来战的策略。
“这白小纯就算再精明，今天也必死无疑！”云雷双子同时冷哼，速度再次爆发，轰鸣间，逐步拉近与白小纯的距离。
就这样，他们与白小纯一前一后，在这平原上呼啸而过……
很快，一天一夜过去……白小纯肉身之力强悍，恢复力又不俗，竟在这逃遁中，始终保持高速，时而回头扔出一把分手丹，也不管能不能打到云雷子，直接就引爆，形成大片黑雾……
“你奶奶的，我就不信了，我的分手丹，对于他们一定也有效果！”白小纯很是不甘心，不断地扔着分手丹……