随着战舟越发接近目的地，白小纯的心情也不再那么轻松，他想到了在通天岛上的侯小妹，想到了在多年前离开星空道极宗，回了通天岛的杜凌菲。
在他的心底，实际上这一次之所以参与天尊收徒，除了寿元丹的刺激外，还有就是他想要看一看侯小妹是否安全，他的心底挂念很多。
另一个……则是杜凌菲！
“当年我去长城前，你曾说……当我回来时，你会告诉我一切。”白小纯心底喃喃，站在甲板上，遥望远处。
他的记忆里有很多女子的身影，可无论是哪一个身影，都不如杜凌菲特殊，与杜凌菲相识，是在侯小妹之后，可杜凌菲与他之间所经历的事情，却是他脑海里任何女子，都没有过的。
落陈山脉的生死相依，陨剑深渊后归途中的突然失踪，血溪宗内血子试炼里，打斗中面具脱落后，那彼此都充满了不可思议的目光对望……
还有星空道极宗的默默照顾，更有天人魂的赠送……
这一切的一切，让白小纯无法忘记，尽管他已分不清，自己与杜凌菲之间，到底应该是一个什么样的关系。
如果说是喜欢，曾经是有的，可如今……白小纯自己也不知道。
甚至就连当年的执念，想要找到杜凌菲的想法，也随之时间的流逝，变的淡了太多太多，或许此刻剩下了的，除了回忆外，就只有一个答案了。
“你的身份，我多少……已猜到了一些。”白小纯轻叹一声，闭上了眼。
随着距离通天岛越来越近，不但是白小纯这里沉默下来，战舟上的所有人，也都一个个心中有种莫名的压抑。
每个人都会时而抬头看向远处，渐渐地，终于在这一天，于白小纯的目中，在所有人的视线里，隐隐的……看到了在远方的天地间，出现的一片模糊的景象。
那仿佛是座岛屿……
在看到这岛屿的刹那，急促的呼吸声从战舟上的那些修士中间，陆续的传出，白小纯目光也在这一刻露出精芒。
别人看不清太多，可在他的眼中，那岛屿虽不算清晰无比，可也大致能见。
准确的说，这是一个类似葫芦形状的岛屿，大圈是岛屿的核心，而小圈则是码头，中间一条如龙脊般的山脉……将这两个圈连在了一起。
岛屿上，一处处雕栏玉砌的宫殿，在那葱葱绿植内若隐若现，再向上看去，岛屿内有三座巨大的山峰，每一座山峰上，都修建着惊人的宫殿，以中峰为主，两侧为副。
主殿下，则是陡峭的石阶，蜿蜒而去，途中一处处宫殿，使得这整个岛屿，既像是花园，又像是皇宫！
这里……正是通天岛！
天尊的道宫！
其内每一座宫殿，都散出惊人的威压，宫殿具体数量算不清晰，可白小纯大略一扫，简单判断也有上千之多。
这上千的宫殿，他们的威压凝聚在一起后，形成的气势如排山倒海一般，慑伏天地，似乎就连通天海在这里，也都要平静下来，不敢掀起丝毫波浪。
仿佛，这岛屿如同一个巨人，矗立在天地间，带着无上威严，正俯视众生，高高在上！
此刻，在那岛屿三座山峰正中间的山巅大殿内，有一张通体黑色水晶自然形成的巨大座椅，这水晶贯穿整个山体，似于岛下通天海底连接，有一道道黑色的弧形闪电，不断地在其内游走，最终融入此刻坐在那座椅上的一个充满了威压的身影体内。
正是天尊！
几乎在白小纯等人到来的瞬间，天尊慢慢睁开了双眼，似遥望星空道极宗的战舟，眉头微微皱起。
“伤势太重，以至于我只是恍惚了片刻……没注意到……这个在守陵老鬼大量的撒网中脱颖而出，全身念力缠绕的小子，怎么也来凑热闹了！”
“敢把他放回通天世界，守陵老鬼……你是算定了，我会如当年利用血祖那样，再次做那种事情，把他当成一切计划都失败后，最终的翻天手段，进而算出我不但不会对他不利，甚至还会在他没有熟透前，对其保护么……”
“还是老鬼你了解我……可是不到万得已，我真的不想……再去走那最后一步……”天尊沉默，许久之后，重新闭上了双眼。
天尊虽闭目，可通天岛的威压，依旧强烈！
此刻随着战舟靠近通天岛，白小纯也都呼吸凝重，也正是在这个时候，白小纯目光一闪，猛的看向岛屿外的通天海。
很快的，他就看到在这片岛屿的其他三个方向，赫然还有三艘……与他们星空道极宗的战舟大小相似，可模样却不同的舟船，此刻正呼啸间，从不同的方向，直奔通天岛的码头。
这三艘战舟，分别来自西、北以及南这三个方向，其中从西方来临的舟船，竟是青色的巨石打造，给人一种好似能撼动山河之感，气势惊人，古朴无比。
那战舟上，白小纯能模糊看到站着不少人，其中最前方一人的气势，让他不由得注意起来，那似乎是一个老者，仙风道骨，一身天人波动，浑厚无比。
而从南方来临的战舟，白小纯在看到后，目光猛的一缩，那舟船由黑色的木头修建，可却缭绕了无穷黑气，阴森无比的同时，隐隐可见在那黑气内，似有一条黑龙若隐若现，只是目光一扫，白小纯就忍不住心跳加速，似乎那黑龙具备惊人之力，是那战舟的器魂！
在黑龙的头顶，似乎盘膝坐着一道身影，看不清样子，只能看到轮廓，还有就是此人的头发，居然并非真实存在，而是一缕缕不断挥散的黑烟！
只不过，相比于西与南，白小纯最重视的，还是来自北方的战舟，那北方的战舟通体竟是寒冰打造，散出浓浓寒气的同时，可以隐约看到，在那冰层内，居然有一道道闪电游走，发出轰隆隆的声响时，也掀起了惊天气势，更有一股彪悍之感，让人感到惊心动魄。
尤其让白小纯格外注意的，是这北方战舟的前方，站在那里的一个如铁塔般的大汉，这大汉足有三丈多高，全身粗壮无比，虽看不清样子，可其气势之强，让白小纯这里也都目光一缩。
没有任何思绪上的琢磨，白小纯立刻就明悟，这三艘舟船，正是……通天河其他三脉的修士！
显然，这一次星空道极宗战舟的出发，是与其他三脉同步展开，彼此甚至在速度上也都相差无几，使得他们准确的在同一时间到来。
这还是白小纯首次看到其他三脉之修，虽这段日子他通过那位负责打探情报的元婴长老了解了不少三脉的事情，可依旧在亲眼看到后呼吸微微急促，他身后的那些修士，也大都如此，一个个都凝神看去时，那三艘战舟上的众人，也一样在彼此打量。
气氛一时之间更为压抑，这来自四大脉的战舟，也都在速度上慢慢缓了下来，彼此渐渐向着通天岛码头驶去。
随着靠近，四艘战舟上的修士，彼此看的越发清楚，而白小纯也感受到一道道目光，直接就落在了自己身上。
也正是在这个时候，他身边的那位对三脉很是熟悉的元婴长老，快速开口，向着众人介绍其他三脉之修！
“除了咱们东脉星空道极宗外，其他三脉分别是西脉泰斗撼月宗，南脉龙腾鬼海宗，北脉九天云雷宗！”
“大家注意一下西脉泰斗撼月宗，那看起来仙风道骨的老者，名为灵仙上人，此人擅长山石道法，可化活人为土石，很是强悍，而泰斗撼月宗，专注五行道法，虽看起来普通，可实际上却是五行道法的巅峰宗门，可移山倒海。”
“至于其身边的元婴修士，其中虽大多数我也不认识，可里面有一个人，诸位道友一定要格外重视，此人就是站在灵仙上人右侧的那位青年，其名为石严，虽是元婴修为，可却是泰斗撼月第一元婴，曾有与天人初期一战而不死的惊人战绩！”