“我欺人太甚？陈贺天，你太过分了！”白小纯也不干了，吼声中追上陈贺天，再次出手，二人在这蓝色彩虹上不断碰触，轰鸣之声回荡四方。
掀起的冲击，更是扩散开来，使得陈家族人都心惊不已，其他彩虹上的修士，也都不断吸气。
甚至就连这蓝色彩虹上的其他四位天人，也都一个个赶紧神识散开，锁定战场，时刻关注，其中那位铁血堂的天人老祖，沉吟了一下没有出现，毕竟李显道与白镇天都没有现身。
实际上，此刻的李显道与白镇天，二人都是睁大了眼，看着与白小纯交手中，越发处于下风的陈贺天，二人也都迟疑了一下，但却没露头，实在是逆河宗那一战，白小纯杀出了威名，让他们二人也都心存忌惮。
“这事与我们无关……”
“陈道友也真是的，那白小纯如今风头正盛，干嘛还要去招惹他？”
“没办法，既然他去招惹了白小纯，那他自己化解好了。”白镇天与李显道二人传音沟通后，都觉得陈贺天那里实在不智。
在这众人的关注中，陈贺天真的要抓狂了，若是知道原因后的斗法厮杀也就罢了，可偏偏到了现在，他都不知道怎么回事，也都开口问了，可白小纯那里一副你知道的模样，口口都是缺德事，使得陈贺天内心憋屈无比。
眼看白小纯那里气势汹汹，一晃之下再次杀来，陈贺天狠狠一咬牙，后退中急速开口。
“白小纯，是不是我的族人招惹了你？如果是的话，此事与老夫无关！！”
“狗屁族人招惹我，就是你，陈贺天，到了现在你还装糊涂啊，你欺负我白小纯是三岁孩童不是！！”白小纯依旧怒吼，又一次冲出。
陈贺天差点想要嘶吼嚎叫了，他觉得自己实在无法与白小纯沟通，他更是绞尽脑汁去回忆，也都想不出自己这段日子，又怎么惹到了这个疯子。
此刻眼看对方又冲来，陈贺天狠狠咬着后槽牙，面色极为难看，可却只能后退，白小纯的战力太强，皮糙肉厚的同时，让陈贺天这里极为头痛。
就在陈贺天后退之时，远处有焦急的声音，急速传来。
“小纯住手！！”
远处的天边，有两道长虹急速而来，里面是一男一女，正是赵天骄与陈月姗。
陈月姗一脸焦急，赵天骄也是满脸无奈，他二人听说了白小纯去找陈贺天后，就立刻赶来，实在是没法不来，一方面白小纯是他的朋友，另一方面陈贺天是他的师父与岳父……
若是其他人来了，白小纯可以不去理会，但赵天骄与白小纯之间，虽接触不是很多，可却同甘苦共患难过，且赵天骄这些年对逆河宗有很多照顾，之前更是为了白小纯的事情，不惜与陈贺天对峙。
这份情谊，白小纯早已记在心底，此刻闻言，他原本要冲向陈贺天的身影一顿，退后几步，侧头看向急速而来的赵天骄。
陈贺天那里也是松了口气，可表面上却依旧面色阴沉发黑，站在那里，冷冷的看着白小纯。
“小纯，你……”赵天骄眼看白小纯停下，加速临近，直接就站在了白小纯与陈贺天之间，神色带着焦急与无奈，赶紧阻止。
“大师兄，你师父太过分了，我今天来与逆河宗无关，实在是你师父做的缺德事，欺人太甚！”白小纯眨了眨眼，赶紧开口先说了一句。
“白小纯，你把话说清楚，老夫到底怎么你了！”陈贺天一听这话，恨不得咬碎牙齿，向着白小纯低喝起来。
“还要让我说清楚？你自己做的事，你不知道！没事，我打到你想起为止！”白小纯眼睛一瞪，气势也强了起来，作势就要向前走去，中间的赵天骄眼看二人似又要开打，很是头痛，赶紧再次阻止。
“小纯！！”赵天骄连忙开口。
白小纯看了看赵天骄，这才深吸口气，停下了脚步。
“大师兄，此事与你无关，实在是你师尊太过分了，张大胖你知道么，还有许宝财，他们既是我的好友，又是我的同门，可却被你师父抓走了，我来要人，他居然还装糊涂！”白小纯怒道。
赵天骄一愣，张大胖与许宝财，他听说过，也的确好久没见到了，听白小纯的意思，居然是自己师尊给抓走了，这就让赵天骄迟疑中，转头看向陈贺天。
陈贺天也愣了，他之前想了好久，也都没想到是什么事情，眼下听到白小纯这么一说，更是有些茫然，他连张大胖与许宝财的名字都觉得陌生。
“不是老夫做的，这两个人老夫都不认识，白小纯，你找错人了！”陈贺天只能强忍着怒意，一字一字开口，实在是他也觉得莫名其妙，心底憋屈，可实在是不想招惹白小纯，于是又补充了一句。
“此事，不是老夫所为！”
“不是你做的，还能是谁做的！”白小纯眯起了眼，可表面上却是怒气冲冲。
“今天这事，没完，大师兄，张大胖与许宝财是我好友，他们如今生死未知，我心急，得罪之处，回头我向你请罪！”白小纯说着，身体刹那一晃，直接跃过赵天骄，直奔陈贺天。
轰鸣之声再次回荡，二人又战在了一起。
赵天骄苦笑，看了看白小纯，又看了看陈贺天，最终长叹一声，此事他也明白，绝非自己能插手，实际上他心底也对其师尊那里，有些怀疑……
陈贺天内心都要抓狂了，憋屈到了极致，后退中，他猛的嘶吼起来。
“白小纯，老夫都说了不是我做的，你还要怎样！！”
“宗门里就你与我结怨最深，不是你，还能是谁，陈贺天你别装了，今天你不把张大胖与许宝财给我交出来，到了半神老祖那里我也占理！”白小纯岂能让陈贺天的吼声压下，于是用更大的声音，说出这句话。
陈贺天只觉得一口老血都要喷出，抓狂无比，一股强烈的几乎这辈子都罕见的委屈感，在他心中不断地升起，知道此事无法几句话说清楚，他憋屈中再次后退，右手猛的抬起时，不是展开神通，而是取出传音玉简，立刻就给白镇天与李显道传音。
“这是你们两位谁干的事情！！”
“该死的，你们干的事，却让我来背黑锅！！”
“白镇天，李显道，这事你们要给我一个交代！！”
这三句话，他几乎是在传音中咆哮而出，他实在是内心憋屈的无法形容，而白小纯那里，眼看陈贺天传音，于是眨了眨眼，停下脚步，心中有了期待。
与此同时，白镇天与李显道那里，在时刻关注中，也都听到了这件事的因果，白镇天还好一些，可李显道却是一愣之后，面色大变。
可还没等他去布置什么，陈贺天的传音就轰鸣而来，此事的确与白镇天无关，可却与李显道有些关系。
李显道内心叫苦，有心不去承认，可看到陈贺天那里都已经疯狂了，于是硬着头皮给陈贺天传音回复了一句。
“陈兄……此事是误会，误会……我刚才问了一下，似乎是我下面的一个长老……无意中将那张大胖与许宝财抓了。”
李显道这里刚刚传音，陈贺天就猛的抬头，眼珠子都红了，将手中的玉简猛的扔给白小纯。
“你自己查看，看清楚了，你的那两个同宗，不是老夫抓走的，不是老夫！！不是！！！”
“是李显道，白小纯，你找错人了！！！”
白小纯赶紧接过玉简，仔细的看了后，内心也升起怒意，琢磨着终于找到了正主，可表面上，他抬起下巴，哼了一声。
“这事不怪我，谁让你看起来就不像好人，算了算了，下次有事我再来找你，走了。”白小纯说完，赶紧一晃，直奔李显道所在之处。
听到了白小纯的话语，又眼看白小纯离去，此刻的陈贺天若还不明白白小纯此番来临的用意，他也就活不到现在这把年纪了。
“天杀的白小纯，他这是不管遇到了什么事情，都要来找我麻烦的意思啊，这是要逼的我，不得不出面帮他解决问题啊！！”陈贺天想到这里，内心的郁闷已到极致，若非他是天人怕是急怒攻心下早就气的吐血了，那憋屈，那委屈，让他整个人都要爆了一般。
一旁的赵天骄，看到这一幕逆转，只能摇头苦笑。
“这白小纯太不是个东西了！！”陈贺天都要疯了，打也打不过，躲也躲不开，一想到以后对方遇到什么事，都第一个来打自己的画面，陈贺天只觉得眼前发黑、天旋地转，有种无法形容的抓狂感，心中无比后悔，暗道早知道这样，决不去招惹这狗皮膏药般的白小纯……