白骨蜥蜴骨舟升空的同时，天尊身边的那三张鬼脸，哪怕再不甘心，可却身不由己的，已被骨舟牵扯，直奔苍穹漩涡方向而去。
相比于另外两个鬼脸，哭笑鬼脸的不甘，更为强烈。
“这片世界……我不甘心啊，我想要留下，我不想出去……”它心中发狂，可却于事无补，无论如何挣扎，也都难以逃出那骨舟的操控，眼看被拉扯的距离骨舟越来越近。
也正是在这个时候，在这白骨蜥蜴骨舟，升空而去，向着苍穹上那巨大的漩涡，如被接引而去的瞬间，天尊的呼吸也激动的急促起来，他目中带着无法形容的渴望，看着苍穹上的漩涡。
他的心态，与那哭笑鬼脸截然相反，那是他梦寐以求要去的地方，他在这片世界里已经走到了巅峰，已经在这里太久太久，对他来说，当一个人被困在一个地方时间久远后，这里就如同一个巨大的牢狱！
他不愿留在这里，他想要离开，哪怕他知道……或许因自己的离开，会让这片世界崩溃，会让所有人死亡，但他依旧还是如此选择！
对于张大胖等人而言，出去，无疑险境重重，可对天尊来说，却是崭新的未来。
他的身体猛地冲出，化作一道长虹，竟随着骨舟，直奔漩涡，似也想通过这漩涡的接引，离开此界！
只是……就在他靠近的刹那，一股只有他能感受到的苍穹威压，骤然降临下来，更是从大地上，传出无尽的吸力，上有压迫，下有吸扯，使得他被困在那里，根本就无法冲出！
甚至原本凝聚在他身上的世界意志，也都因他的这个举动，出现了要崩溃的征兆，天尊发出惊天怒吼满是不甘。
“守陵老鬼，终有一天……我会出去！！”天尊仰天咆哮，声音化作天雷，带着世界之力，轰鸣八方，使得白骨蜥蜴四周的虚无，凭空的就出现了无数的闪电。
这些闪电之多，密密麻麻连成一片，好似雷池，仿佛闪电大手，竟向着白骨蜥蜴，狠狠的一抓而去。
似要用最后的努力，去尝试将对方留下！
这闪电大手，在凝聚成型的刹那，如被通天河染了颜色，竟成为了金色，远远看去，这金色闪电大手，带着无上之力，一把抓向白骨蜥蜴。
可就在碰触的瞬间，鬼母冷笑，双手掐诀，猛的一挥，顿时一股黑气就从这白骨蜥蜴身体内释放出来，刹那间黑雾漫天，直接向着来临的金色闪电大手，猛的对抗。
轰鸣间，那闪电大手竟无法破开这雾气，甚至自身都在这反震之下，崩溃了小半，眼看就要消散时，忽然的，那个此刻已经被牵引，正要回归骨舟的哭笑鬼脸，猛然咆哮一声，竟在这一瞬，不知用了什么办法，突然的改变了被牵扯的轨迹，居然直接冲向天尊的闪电大手。
这一幕，让鬼母也都目中瞬间煞气弥漫，天尊明显也愣了一下，但却没有半点迟疑，那崩溃了小半的金色闪电大手一把就抓住哭笑鬼脸，狠狠一拽！
惊天巨响，顿时爆发，那哭笑鬼脸竟被天尊一把……从回归骨舟的既定轨迹中，直接抓了下来！
可是……当这闪电大手凝聚缩小降临在了天尊的面前，伸开时，那原本应该被他抓在手中的哭笑鬼脸，却不知什么时候消失，不见丝毫踪影……
天尊目光一闪，若有所思。
鬼母亲眼看着这一切，目中的煞气越来越浓，可却没有多说什么，只是深深的看了眼这片世界，就不再理会，白骨蜥蜴轰鸣间，距离漩涡越来越近……
只是，就在这时，哪怕天尊也都没想到，崩溃的骨海地面上，有一道身影拔地而起，速度之快，刹那就升空而去！
正是……白小纯！
“鬼母，把侯小妹和我大师兄，还给我！！”白小纯红着眼，他此刻已经彻底豁出去了，他不能眼睁睁看着侯小妹被带走，也无法看着张大胖被这艘船，带入漩涡中。
他的速度展开到了极致，掀起破空之声，向着白骨蜥蜴疾驰，这一刻他的身影，被下方所有残存的修士看到，一个个都大吃一惊。
天尊眯起双眼，一样看去，此番骨舟之事，处处都有守陵人算计之影，天尊心中也一直在警惕，可从始至终，对方居然真的丝毫没有出现，这就让他的心中，在本就憋屈的同时，也有深深的疑惑。
“那老鬼的心机太深……我不信他这一次只是为了阻止我离开，必定还有我所不了解的其他目的！”
白骨蜥蜴上，鬼母低头望着正急速而来的白小纯，她看到了白小纯那目中的赤红，看到了白小纯此刻的疯狂，只是，哪怕白小纯的速度再快，也都无法追的上这白骨蜥蜴，尤其是此刻的白骨蜥蜴，已经靠近了漩涡，开始了融合，先是骨舟，随后白骨蜥蜴的头颅，身躯，最终……彻底消失！
在消失前的瞬间，鬼母睁开了眼，双唇微动，向着白小纯，传出了一句话语。
“看在守陵人与我的约定上，你大可放心，这女孩的体质特殊，与我功法相通，我将收其为弟子，至于这骨舟上的修士，各安天命吧。”
望着已彻底消失的白骨蜥蜴，白小纯身子停在半空中徒劳的探着手，怔怔的看着那漩涡也在慢慢的散去。
“小妹……大师兄……”白小纯喃喃低语，有些无能为力的落寞。
他想起了张大胖对自己所说的梦……显然，大师兄对这一幕，早有预感。
他也只能去相信，鬼母所说的一切，是真实的……
随着长大，随着修为一步步提高，随着寿元的积累越来越多，白小纯已经认识到了……成长的代价。
这代价，他已不是首次体会，只是那一次次的体会，让他都有种深深的无力感，他不知道是自己错了，还是这个世界错了。
他只是想快乐的修行下去，他只是想永远的一路笑着走下去……
沉默中，白小纯的心头泛起苦涩，他不知道自己这一辈子，是否还能再看到张大胖与侯小妹……
“应该能的……”白小纯呢喃中，没有注意到，此刻随着漩涡的消失，随着生命禁区大地的崩溃，存在于这里的禁制之力，也都消散了。
这原本的生命禁区，如今再没有对修士存在束缚，或许多年之后，此地会重新恢复，可在如今这段时间，此地……畅通无阻！
而天尊，也不知何时离去，没有带走任何人，他要去追拿那消失的哭笑鬼脸，但杜凌菲没有走，她被留下，默默的站在大地上，抬头看着天空上的白小纯，她的表情有些复杂，身影有些萧瑟，可她还是深吸口气后，起身飞到了白小纯的身边，拉住白小纯的手，轻轻的开口。
“小纯，不要难过……我相信终有一天，还能相见的。”
白小纯默默的转过头，望着杜凌菲，被她拉住的手，好似将温暖与信心也都传递过来，许久之后，白小纯深深的点了点头。
碎裂的骨海上，当初的上千四脉修士，如今还活着的，不到二百人，这些人一个个都有伤势在身，哪怕是杜凌菲，虽被其父收入储物袋内，可依旧还是在之前刚刚冲入第三层时，在那鬼母与公孙婉儿的激战中，有了伤势。
虽不严重，可也需要疗伤，其他人也都如此，于是很快的，一行人就在这生命禁区里，向着出口的方向疾驰。
一方面他们要离开这生命禁区后找地方疗伤，另一方面也需确认方向，搞清楚这里到底是那一脉的生命禁区，找到附近的源头宗门后，利用那里的传送阵离去。
一路上众人大都沉默，心情压抑，云雷双子，灵仙上人，还有千鬼子，作为三脉的天人，他们也都有伤在身，此刻内心思绪繁多，实在是这一次的试炼，其变化之大、隐秘之深，超出所有人的想象。
可很快的，随着众人渐渐到了此处生命禁区的尽头时，看着尽头处的冰雪大地，感受着四周的寒气，云雷双子明显愣了一下，不但是他二人如此，人群内的那些北脉修士，也都目中慢慢露出惊喜。
“北脉，这里是北脉！！”
“我感受到了北脉的寒灵气息！！”
这片生命禁区，赫然是……靠近北脉！
白小纯原本情绪有些低落显得无精打采，可就在这一瞬，他忽然神色一变，猛的低头看向自己储物袋。
“怎么了？”杜凌菲好奇的问道。
“没什么……”白小纯深吸口气，避开这个话题，心中却早已掀起了大浪，实在是在方才那一瞬，他感受到储物袋内有所波动，灵溪老祖给他的那口棺椁内，那沉睡的女婴，居然传来了一丝……几不可闻的喃喃之音！
“家的气息……”