整个试炼之地，无论是沙漠、沼泽、平原还是丛林，此刻全部都剧烈的震动，大地翻滚，苍穹色变！
而如今在这试炼之地内，还存在的元婴修士，只有几百人，能够在这凶险之地活下来的，要么就是具备惊人的运气，要么就是自身无论是心智还是修为上，都有独到之处。
只是此刻，任凭他们如何的自信，也都被这突如其来的天地剧变震撼，不但是他们如此，就连这试炼之地内存在的那些生灵，也都一个个瑟瑟发抖，似有大难降临，一时之间，无数凄厉的尖叫，在这试炼之地不断地回旋而起。
“出了什么事情！！”
“大地颤抖，苍穹云雾翻滚，这是怎么了！”那些熬到了现在，依旧还活着的几百修士，他们中绝大多数，已经不是单独前行，而是三五成群的聚集在一起。
尤其是对于彼此的通讯以及联系，更是频繁，实在是在这危险的地方，如果对于外界之事一头雾水，将会使得自身危机更大。
此刻所有能彼此联系之人，都在神色变化中取出玉简，立刻传音问询。
渐渐地，一个惊人的消息，就这么的传递开来……
“有人……在沙漠发现了试炼之地的出口，将其开启后，出口形成了壁障，需集合众人之力，轰开壁障，才可离开此地！！”这消息好似雷霆霹雳，瞬间就轰在了所有知道此事之人的心头上，原本因试炼之地的危机，使得不少人心中已经有了放弃之意。
可眼下，随着出口的出现，顿时就让无数人眼睛发红，心头狂震起来，无论是依旧还是想要去争一争之人，又或者是放弃后只打算离开此地的修士，在这一瞬，都一个个猛的看向沙漠的方向。
几乎同一时间，但凡是知道了这个消息的人，无论是在任何区域，都瞬间展开全速，直奔沙漠而去。
白麟，赵天骄，还有各脉的强者，纷纷如此。
沼泽内，千鬼子双目一闪，身体刹那就化作一片鬼雾，带着孙蜈与张大胖等人，冲向沙漠。
丛林内，撼山泰斗宗的那位仙风道骨的天人老者，此刻也目光一闪，整个人化作一道流星，似要撕裂虚无，直接消失。
平原中，杜凌菲一行人，也在这一刻，纷纷看向沙漠，尤其是那位青年，此刻目中露出强烈的光芒，似在压抑着心中的激动。
“终于……找到了！”他喃喃低语时，仰天大笑，身上的气势竟在这一刻好似要爆发，但却被他压下，袖子一甩，直接就卷着众人，以比天人还要凌厉的速度，刹那远去。
同样在这一刻，沙漠内，有一个女子，脸上带着让人琢磨不透的笑容，坐在一条巨大的沙虫身上，右手随意一指，立刻就有一条沙虫枯萎中，化作黑气，被她吸入手指内，而在她的四周，赫然存在了足有数万沙虫，可这些平日里狰狞无比的沙虫，此刻却一个个瑟瑟发抖，似它们眼中的女子，散发着让它们颤抖的气息。
“你们这些小蚯蚓，当初只是用来喂三鬼的，没想到这么多年没见，一个个都长这么大了。”女子轻笑，转头时，露出了秀发下那张吹弹可破，动人无比的俏脸。
正是……侯小妹！
只是这一刻的侯小妹，如果白小纯亲眼看到，哪怕是他，也都很难将这气息诡异的身影，与侯小妹联系在一起！
“不过，总算是……回来了。”侯小妹掩口一笑，目内赫然……出现了诡异的双瞳！！”笑着笑着，她身体一晃，直奔沙漠深处，被发现的出口所在，疾驰而去。
这一刻，整个试炼之地风起云涌，而在平原边缘的白小纯与云雷双子，他们也都很快的，就纷纷通过自己的玉简，知道了事情的缘由。
“发现了出口！”云雷双子眼睛猛的睁大，此刻再也顾不得白小纯这里，他们二人猛的转身，化作两道长虹呼啸远去。
白小纯也愣住，给他传音的是张大胖，在千鬼子的帮助下，使得张大胖的传音可以更广泛一些，白小纯看着张大胖的信息，心头也在震动。
“出口原来在沙漠？可我就是从沙漠出来的，居然没发现！”白小纯顿时有些后悔，自己怎么不在沙漠中好好地找找……
“现在说什么都晚了……”白小纯长叹一声，他明白，如今出口的出现，声势这么大，将吸引所有人都赶过去。
而他距离又远，可以说已经是没有什么机会了，只是白小纯有些不甘心，若那出口在其他区域还好，偏偏就是在沙漠中。
“不行，就算来不及，我也去看一眼！”白小纯狠狠一咬牙，长叹一声，同样向着沙漠之地，疾驰而去。
一路上，还没等白小纯接近，那天地异变再次出现，轰鸣间，一股强烈的哪怕是在平原中的白小纯，也都可以感受到的惊天气息，蓦然间就从沙漠所在的方向，传遍四方。
远处的天边，都成为了黄色，隐隐可见似乎在沙漠所在的地方，出现了一个巨大的光罩，笼罩八方的同时，如同防护。
这光罩白小纯看不到，可却能从天边的颜色上隐隐看出一些端倪，他顿时心惊起来。
“这出口到底是什么地方，竟还有防护！”
就在白小纯这里吃惊时，因这黄色光罩的出现，立刻沼泽、平原与丛林这三处区域，竟开始腐朽一般，急速的枯萎下去！
仅仅是白小纯所在的平原区域，他就看到那下方大地上无尽的青草，此刻瞬间枯死，露出了漆黑的大地时，所有在这平原内的本土生灵，全部都颤抖中，身体一样枯萎，眨眼间……整个平原，赫然成为了一片死域！！
黑色的泥土似乎也都失去了所有的养分，干裂起来……这一幕，让白小纯心头震颤，头皮都发麻了。
不仅仅是平原，还有沼泽，那里所有的生灵，全部死亡，沼泽干枯，露出大地，咔咔声下，轰鸣声中，一样龟裂无数……还有那白小纯没有去过的丛林，此刻也都如此。
这一切，也就是几个呼吸的时间，整个试炼之地，除了沙漠外，其他三个区域，都成为了死地！
不仅仅是白小纯这里震骇，此刻所有赶去沙漠的修士，绝大多数都身体颤抖，看着大地的枯萎，看着地面上那一道道巨大的裂缝，一个个都有种不妙之感。
“这里……到底是个什么地方！”
一股浓浓的阴死气息，也在这一瞬，轰然扩散，这气息越发浓郁，使得整个世界似乎都阴暗下来，充满了森然，如同鬼境！
这变化太突然，又太快，苍穹都浑浊了，看不到云层，只能看到浑浊的天空，好似藏着一只只厉鬼，正贪婪的俯视大地！
而随着三大区域的枯死，沙漠上的光罩更为明显的同时，也比之前瞩目太多。
也正是因此地的诡异，所有正向沙漠飞去之人，速度更快，其中绝大多数已经不是想要什么天尊弟子的身份了，他们脑海里最强烈念头，就是要立刻离开此地！
白小纯立时紧张起来，呼吸急促的看着四周，此地阴冷的气息，让他觉得有些熟悉，可却来不及多想，急速前行，数个时辰后，当白小纯踏入沼泽内，正要疾驰冲向沙漠时，忽然的，他猛的看向远方大地！
在远处的地面上，赫然有一道白光，在这漆黑龟裂的大地上，很是显眼，曾经的沼泽，因淤泥掩盖，因腐朽无尽，所以这白光也被遮盖住，毫不起眼，可如今……随着大地枯萎，随着裂缝处处，这白光……顿时清晰。
“什么东西？”白小纯一愣，身体改变方向，一晃之下，就到了白光的上空，低头看去时，他右手抬起一挥，顿时地面震动，碎石掀起，露出了埋在在那里的一样……法器！！
那是……一枚铜钱！！
在看到这铜钱的瞬间，白小纯眼睛猛的睁大，脑海刹那间，掀起惊天雷霆！
“不可能！！”
--------------
猜到是谁的铜钱了吧~~~铺垫了好久~~~哈哈