“不会这么简单吧，就这么的死了？”白小纯走上几步，到了破碎的雕像面前，仔细的看了看后，在这雕像碎片上他看到的只是浓郁的死气。
甚至他神识散开，也都没有在上面找出丝毫的生机，哪怕他拿起几块去观察，也是如此，似乎一切都表明，那鬼脸已经真的灭亡。
毕竟这鬼脸被压制虚弱下，已经是天人中期了，而如今的白小纯身为天人后期，击杀一个天人中期，也的确是颇为简单。
唯独让白小纯有些迟疑的，是这鬼脸没有被压制虚弱前，可是能与天尊一斗的存在。
“也太不抗打了，还准太古呢！”白小纯撇了撇嘴，有心离去，可心中的疑惑依旧还在，最后他站在那里想了想，神识再次散开，横扫整个世界，依旧一无所获后，白小纯这才离去。
哪怕他亲眼看到了这鬼脸死亡，可他心底还是有些不信的，不过对于此事，白小纯也没太怎么在意，毕竟这法宝世界是封闭的，对方只有三种可能，要么就是真的死了，要么就是暗中又逃走，而最后一个可能，就是装死。
至于那些碎片，白小纯也没打算带走，对方若真的死了也就罢了，一旦没死，雕像碎片本身或许存在了诡异之处，尤其是白小纯觉得，就算是扔在这里，也没有其他人来捡走，既然如此，当然是留在原地日后观察下，确定没问题再拿走才稳妥。
很快的，又过去了一个月，在雨区修炼的白小纯，隔三差五的就外出一次，来到这雕像碎片所在之地查看。
那些碎片一动不动，其上死亡的气息虽消散了一些，可明显的，这些碎片也都慢慢归于平凡，而白小纯的神识多次横扫整个世界，也都没有再察觉到鬼脸的气息。
“不会吧，真死了？我还没玩够啊！”白小纯心中有些动摇起来，又等了一个多月后，始终没有感受到鬼脸的气息，白小纯目光一闪。
“第二个可能已经可以排除了，那么现在，他要么就是真死，要么就是装死……那就试试吧。”白小纯摸着下巴，右手抬起一挥，顿时就将那些碎片卷在了一起。
“老鬼，我可告诉你啊，在我面前装死是没用的，你要是真的装死，你一定会后悔的。”白小纯威胁了几句，可那些碎片依旧如常，他哼了一声，卷着碎片，直奔雨区。
经过白小纯这段时间的吸收，雨区的雨水也都小了很多，不再是暴雨，而是稀稀拉拉成为了小雨，一路白小纯没有丝毫停顿，拿着雕像碎片就进入到了雨区深处。
任由那些雨水洒落在碎片上，甚至觉得还不稳妥，白小纯索性直接将那些碎片扔在了一处洼地里，掐诀间引导四周的雨水，大量的洒落在上面，慢慢的淹没。
白小纯目不转睛，盯着那些碎片，这是他想到的试探的办法，毕竟当初在雷区，白小纯亲眼看到那些闪电对老鬼的伤害极大。
还有风谷内的狂风，也有这种效果，如此一来，雨区的雨水，在白小纯判断中，一样这般。
在被雨水淹没后，这些碎片刚开始还如常般一动不动，可渐渐地，竟有一丝丝生机之力，从这些碎片上散出，与此同时，这些碎片瞬间就颤抖起来，眨眼的功夫，就有轰鸣声震天而起，更有惨叫之声，夹杂在内。
“白小纯，老夫和你没完！！”
“老鬼，你果然装死！”白小纯眼睛一亮，声音传出时，那些被浸泡在雨水中的碎片，瞬间就模糊，眨眼的功夫，竟消失无影。
“在你家白爷爷面前装死，是没用的！”白小纯哈哈一笑，神识已然散开，立刻就感受到了鬼脸的气息，笑声中蓦然追去。
此刻，在雨区外，一处虚无突然模糊，眨眼间一个个雕像碎片凭空出现，这些碎片瞬间就化作黑雾，凝聚之下，鬼脸的身影显露出来。
只是此刻的他，比之前虚弱了太多太多，目中带着恐惧，更有深深的抓狂，内心的怒火，已经滔天而起，可却偏偏无法宣泄。
他的确是装死，之前判断出白小纯是不死不休后，他唯一能想到的，就是这个办法了，甚至为了逼真一些，他是真的让自己死亡了，而他毕竟是魂体，修行的又是鬼法，所以看似假死，可却与真死没什么区别。
如果没有意外，那么任由白小纯如何捏碎那些碎片，又或者用其他的办法去将碎片化作飞灰，半甲子岁月后，鬼脸依旧会在那些飞灰所在之地，重新苏醒。
可偏偏……他遇到的是个不信邪的白小纯，居然把他直接扔到了雨区里，在法宝世界内累积的天地之力侵蚀下，他的假死状态被瞬间破灭，那种本源生机消散的痛苦，让他立刻就被刺激醒了。
甚至不敢继续装死下去，不然的话，他有种强烈的预感，自己怕是真的会被吸走全部生机后，死在这里。
所以他只能再次施展秘法，逃出雨区，只是那秘法每一次施展，对他伤害都不小，如今早已疲惫到了极致，可再疲惫，也比不过他心底的绝望。
“天啊，我到底做错了什么，居然会让我遇到这该死的杀千刀的白小纯！！”鬼脸悲呼，感受到了远处天地间白小纯的气息正气势汹汹的临近，他全身一抖，在这绝望与悲凄中，再次展开秘法，又一次逃走。
几乎在他消失的瞬间，白小纯身影从虚无走出，看了看四周，白小纯干咳一声，大喊起来。
“小鬼，赶紧藏好啊，我来抓你了啊！”说着，他就再次消失，循着冥冥中的感觉，追击而去。
时间流逝，很快过去了数月，这数月里，白小纯的快乐，完全的凌驾在了鬼脸的痛苦之上。
他几乎每天都在修炼累了后，外出横扫一圈，找到鬼脸后，暴打一顿，然后逼着鬼脸不得不施展秘法逃走，要是心情好了，他就多追击几次，让那鬼脸的秘法，也只能多次施展。
可如果白小纯心情不好了，他就发了狠的不断出手追击，直至把魂抓住后，扔到了雨区里，使得鬼脸的惨叫，在这法宝世界每天都在传出。
这种日子，又持续了数月，对于鬼脸而言，这是他这一辈子，从没经历过的，那种痛苦，无论是身体还是心神，都让他觉得求死不能。
凄惨中，他的修为也加速的跌落，已被压制到了天人初期。
而白小纯的修为，在这不断地修行下，依旧攀升，他的不死血即将达到七成，而他的修为也无限的接近后期巅峰，似距离大圆满，也都不远。
好在数月后，在雨区即将消失时，或许是白小纯玩腻了，又或者是他修炼到了关键时刻，外出的时间慢慢减少，使得鬼脸激动之下，都要流泪。
与此同时，在法宝世界外，通天大陆上，四大源头宗门与蛮荒的战争，也已经到了白热化的程度，四脉宗门，无论是源头、中游还是下游，都出动了近五成的修士，加在一起，数量之多，浩浩荡荡，惊天动地。
这整个通天大陆五成的修士，全部踏入蛮荒，进入到了战场，与蛮荒进行血战，而蛮荒底蕴不如通天，迎战之下出动的更多，各个部落，各个家族，所有天侯，天公，乃至四大天王，一个个都杀红了眼。
惨烈无比！
双方更是各有天人陨落，而每一次天人陨落，都会让大地苍穹，出现剧烈的轰鸣，而这还不是最主要的，因为……在天人战之后，双方的半神强者，已经开始了出手！
蛮荒被作为战场，随着四大天王与四大源头宗门半神老祖的出手，轰鸣之声，回荡整个世界。