星空道极宗，蓝色彩虹上，白小纯满心喜悦，带着张大胖与许宝财，向着自己洞府飞去，途中三人叙旧，说着以前的事情，好似回到了当年白小纯刚刚来星空道极宗的时候。
一路上白小纯速度不快，张大胖与许宝财，此刻虽与白小纯叙旧，可心神还在激荡之中，实在是之前的一幕幕逆转，对他们二人而言，好似天地变换。
“小纯，方才那个前辈是谁啊？”张大胖问了一句，他没注意到白小纯的修为有什么不同，实在是以他如今结丹后期的修为，很难察觉白小纯的真正情况。
至于许宝财，只是结丹初期，更是看不出白小纯的不同，只是他二人多多少少，都觉得白小纯身上似多了一层看不透的迷雾，甚至肉眼能看到白小纯的身影，可若闭上眼，却丝毫感受不到。
“他？李显道啊。”白小纯眼睛一眨眉头一挑，轻描淡写的说道。
“李显道？这名字有些熟悉啊。”张大胖一怔，隐隐觉得好似从哪里听过这个名字，挠了挠头后，正要回忆，可一旁的许宝财，不愧是号称在任何地方，都可第一时间打探到情报的小能手，他几乎在听到李显道这个名字的刹那，就猛的睁大了眼，身体一颤，倒吸口气，失声惊呼。
“李显道！！星空道极宗五大天人里的……天人老祖李显道！！”
随着许宝财的声音传出，张大胖也顿时张大了嘴，全身猛的一颤。
“我想起来了，这李显道就是李家的那位天人老祖，就是他当年下令，将我与许宝财收押的！”
“小纯你不知道啊，那李家极为可恶！！”张大胖呼吸急促，一方面是被李显道这个名字震撼，另一方面则是想到了当初与李家的矛盾，此刻一股脑的，就将白小纯当年走了后发生的事情，全部说出。
当年白小纯去了长城，而张大胖还在念丹突破之中，许宝财也因资格不够，只能留在星空道极宗彩虹下的空城里，负责白小纯那茶馆的生意。
直至不久后，张大胖在冯有德的护法下，成功的修为突破，踏入结丹境，因其结丹特殊，是念丹，故而不但在炼灵上有更强的造诣，甚至在战力上，也都超出其他同境不少。
更是在星空道极榜上，最多的时候杀入过前二十之列，被很多星空道极宗的弟子，看成了天骄之辈。
而许宝财也因张大胖这里的崛起，从而跟随在张大胖身边，可他们明白自己毕竟不算是真正的星空道极宗的弟子，最多只能算是半个罢了，所以平日里行事都是小心翼翼，结交朋友的同时，不轻易得罪人。
就这样过去了很久，张大胖的修为也与日俱增时，白小纯失踪的事情，传入到了星空道极宗内，此事对张大胖与许宝财刺激极大，他二人苦涩了很久，有心回逆河宗，可星空道极宗却不是他们想来就来，想走就走的地方。
于是二人在星空道极宗内，更为谨慎小心了，也正是在这个时候，随着白小纯的失踪，当年与白小纯有过摩擦的李家天骄李元圣，似再没有了顾忌，竟强行出手，将空城内白小纯的客栈，直接抢走。
更是伤了许宝财，若非张大胖及时救助，怕是许宝财生死难料。
他们与李元圣之间，当年白小纯在的时候，就已经有了仇隙，如今客栈被抢，使得仇怨更深，可张大胖与许宝财势弱，此事只能咬牙忍下，之后的日子里，虽处境艰难，可好在那些与白小纯有交情的如赵天骄等人的归来，时常对张大胖与许宝财帮助，才使得他二人于星空道极宗内，慢慢有了一些根基。
他们也知道了逆河宗在中游与其他三宗的摩擦，可二人只是结丹，这么回去的话，于事无补，所以张大胖努力修行，想要让自己在星空道极榜上，进入前二十。
而一旦进入了前二十，按照星空道极宗的最新规定，他就有资格成为星空道极宗真正的弟子，且不是寻常弟子，而是天骄身份，到了那个时候，他就有一定的资格，在星空道极宗内，去侧面帮助逆河宗。
在张大胖的疯狂修炼下，他终于在一年前，修为突破，成为了念丹后期，去闯星空道极榜时，再次遇到了李家的那位天骄李元圣，这李元圣也是结丹后期，处于二十开外，二人的争夺，顿时激烈起来。
李元圣虽也是天骄，可在战力上不如张大胖的念丹，最终张大胖将其打败，踏入前二十之列，而李元圣则是只能处于二十一位。
他们的矛盾之前就已经很深，此事更是成为了一个爆点，那李元圣不惜得罪白小纯的那些故人，发动其家族之力，给张大胖与许宝财扣上了一个触犯门规的名头，更是哀求其老祖李显道，最终请出家族一位元婴长老，将张大胖与许宝财，直接擒下！
若张大胖没有踏入星空道极榜前二十，李元圣敢杀人，可如今的张大胖，地位已与曾经不同，就算是天人老祖李显道，也不能无缘无故的杀了他，所以他二人只是被关押，可李元圣毒辣，生生将这关押的年限，动用其人脉之力，给固定在了一甲子岁月上！
也正是因此，逆河宗之战，张大胖与许宝财没有归来，他们在那牢狱内，也不知道外面发生的事情。
随着张大胖的话语，白小纯的面色慢慢难看起来，他之前不了解真正的情况，可现在知晓了，对于李家的所作所为，已是心中寒意弥漫。
且这件事情，归根结底，也是源自当年白小纯与李元圣的仇怨而来。
“大师兄，许宝财，这件事情，我必定给你们一个交代！”白小纯咬牙开口。
“我倒要看看，那李显道怎么处理此事，若他处理的好也就罢了，如去包庇的话……我也只能去找他再打一架了！”白小纯冷哼一声，心中已有决断。
他话语一出，张大胖与许宝财面面相觑，半晌之后，许宝财忍不住提醒了一句。
“少祖，那个……李显道可是天人啊……”
“天人算个鸟，我也是天人啊。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
他话语一出，张大胖与许宝财一下子都傻眼了，彻底呆住，脑海更是嗡鸣，实在是白小纯的这句话，让他们根本就不敢相信，甚至都觉得匪夷所思。
“小纯……你没事吧。”张大胖有些紧张，赶紧上前要去摸摸白小纯的额头，他觉得白小纯这里，有些魔怔了。
“我真的是天人！”白小纯哭笑不得，连忙说道。
“小纯啊，你不要说了，我们相信！对了，你是找的谁请出的李显道，把我们给放了啊。”张大胖话头一转开口问道。
“我没请谁啊，大师兄，我……”白小纯有些急了，话还没说完，忽然看到远处天空上有七八个弟子，应该是刚刚经历了星空道极榜的试炼，准备离去，于是马上喊了一句。
“你们过来，告诉我这两个好友，我是谁！”
那七八个弟子一愣，赶紧飞来，刚一靠近就立刻向着白小纯恭恭敬敬的拜见。
“拜见白老祖！”
他们的拜见以及恭敬，让张大胖与许宝财看的呆愣住了，这七八人里，有那么一两个，他们认识，知道对方是星空道极榜上前五十之人，尤其是其中一个，更是排名在十几位的天骄。
“这个……小纯你别开玩笑了……”张大胖呼吸急促，目光有些茫然，有心相信却仍觉不可能，一旁的许宝财身体都颤抖了，眼中露出更为强烈的不可思议。
“我真的是天人啊，星空道极宗的第六位天人！”白小纯很是无奈，索性修为在这一刻，忽然爆发，顿时好似有天雷在这八方轰隆隆的炸开，他的气势直接惊天动地，仿佛改天换地般，风起云涌间，一张属于白小纯的巨大的面孔，直接就在苍穹上幻化出来，如俯视众生般，遥望大地！
他的意志，如同天意，降临世间！