在这隆重的欢迎中，白小纯踏入星空道极宗！
半神老祖虽没有出面，可却下了法旨，将蓝色彩虹上的一处区域，单独划出，成为了白小纯在星空道极宗的洞府之处。
星空道极宗的七色彩虹，能有资格居住在蓝色彩虹上的，在这之前，只有五人，而现在又多出了一个，成为了六人！
更让星空道极宗内无数弟子心头震动的，是他们知道，这新晋的老祖白小纯，他绝非寻常天人，能在刚刚晋升时，就力压三大天人，甚至还斩杀了中游宗门的三位天人，这份战绩，不说逆天，但也相差无几。
如此强悍，自然少有人愿意去招惹，更不用说，这位新晋升的老祖白小纯，不但自身战力惊天，其地位与身份，更是霸道，那是铁血堂的天人老祖！
铁血堂，在整个星空道极宗内，也都是一向强势，无人愿意去触犯这些常年在长城厮杀，形成了惊人煞气的战修。
又有战力，又有身份，这样的天人老祖，在星空道极宗内，自然会引起轰动，也自然会让无数人瞩目的同时，想要去拜见。
所以白小纯在回到了星空道极宗后，根本就没有空闲下来，他所居住的蓝色彩虹，几乎每天都有大量的同宗前来拜见。
铁血堂之前的那位中年老祖，是第一个到来的，与白小纯笑谈一番，再次释放出了善意后，在白小纯那里也收获了他想要的结盟，这才笑着离去。
随后第二个到来的，则是空域彩虹上的那位天人童子，他心中也有尴尬，到来后寒暄一番，同样表达了善意以及点出自己从此之后，将不插手逆河宗的事情，逆河宗也不需要再孝敬后，这才离开。
而之后到来的，则是星空道极宗内的元婴真人，这些元婴修士一个个都毕恭毕敬，送上贺礼的同时，也都想要与白小纯这里拉拉关系，这里面有那么几位，正是当初空域彩虹上的元婴强者，他们心中很是复杂，可表面上，却是更为恭敬。
对于这种事情，白小纯轻车熟路，他这些年这种经历不少，尤其是在蛮荒里，身居高位，使得他早就锻炼出了一套让人找不出丝毫毛病的处事方式。
对于来临之人，有的敲打，有的冷漠，有的热情，有的淡笑，行事之法，使得同在蓝色彩虹上的那几个天人，也都注意到了。
尤其是陈贺天三人，更是心中冷哼，但却只能忍下，知道如今白小纯风头正盛，他们很难对抗，不如避开。
而白小纯这里，在这些天中前来拜访之人的面前，有那么几位，他的热情很是真诚，其中就有当初在杜凌菲的暗示下，对白小纯照顾有加的那位冯有德。
冯有德准备的贺礼，可以说是极为丰厚，实在是他觉得自己太幸运了，当年照顾了白小纯后，杜凌菲完成了承诺，使得他修为虽还不是天人，可却无限的接近了。
而他怎么也没想到，当年自己的做法，居然在如今有了第二次回报，当他听说白小纯成为天人后，他整个人激动了好久。
“善有善报啊。”冯有德感慨中，对白小纯那里极为恭敬，直至被白小纯亲自送出时，他觉得自己的身体都飘飘然了。
直至过去了三天，前来拜见之人，没有那么多了，白小纯却觉得遗憾，实在是这三天他根本就不厌其烦，反倒是乐此不疲，兴致很高。
而通过与这些人的接触，白小纯对于自己离开星空道极宗的这些年里，宗门内发生的事情，虽不知知晓全部，可也了解了七七八八。
更是对于铁血堂，有了新的认识，可以说铁血堂的老祖，本身也是长老，只不过不是寻常，而是太上长老。
而太上长老在整个星空道极宗，算他在内，只有六人，他们六人每人的麾下，都有不少元婴长老，一共近百人，组成了……星空道极宗的长老阁！
这长老阁的权力之大，在半神老祖不干预的情况下，可以去决定一切事情乃至星空道极宗的走势！
这里面的陈贺天、白镇天、李显道以及天人童子李元天四人，他们的主要权力是在星空道极宗的内部管理以及范围内的一干琐事，无论是对下宗的监督，还是对其他源头宗门的结盟，甚至与通天岛的往来，都属于他们三人权力的范围之内。
大大小小，无数事情，他们四人即可定夺，唯独一件事情……是他们无法决定的，那就是战争！
战争……只有铁血堂可以决策，原本只有那位中年天人一人而决，而现在则是多了一个白小纯，他们二人的决定，可以让星空道极宗这传承了数万年的大宗，去发动一场惊天之战。
当然这一切，是在半神老祖不干涉的情况下，一如长城之战，一如对外的摩擦，这些都是铁血堂负责。
同时，如此高的地位与身份，也使得白小纯这里，有资格去查看很多他以前没有权力去知晓的事情。
比如……通天岛！！
比如……杜凌菲通天使者的身份！
比如……侯小妹与鬼牙被带走的那场通天河区域全范围的筛选！
结合他在蛮荒时所了解的情况，如今的通天岛，在白小纯的眼中，已经没有了太多的迷雾，虽不算是彻底清晰，可也被他知晓了大半。
天尊，的的确确就是通天河区域的皇者！
四大源头宗门，好似蛮荒中的四大天王，如封疆大吏！
而通天岛，则是天尊的道宫所在，至于杜凌菲……则是通天使者，在外出时，她的身份可以与源头宗门的半神齐平！
还有侯小妹等人参与的筛选，就算是以白小纯如今的身份去查看，也找不出端倪之处，似乎一切都是正常。
“杜凌菲……在多年前，就离开了星空道极宗，回了……通天岛。”白小纯放下手中的玉简，对于杜凌菲除了通天使者外的第二个身份，他心中隐隐已有了一些猜测。
这个猜测只是在他脑海一闪，就被他压了下来，神色慢慢也变的古怪，半晌之后，白小纯眨了眨眼，干咳了一声。
“若我真的猜对了……那就太吓人了。”白小纯摸了摸鼻子，挥手间，将那玉简收起，成为了天人太上长老后，可以说整个星空道极宗，除非是与他地位同等之人，否则的话，一切人的秘密，在他这里，都无所遁形。
从这里也可以看出，白小纯如今在星空道极宗的地位，随着修为到了天人，已经彻彻底底的算是大人物了，被无数弟子仰望。
白小纯也非常享受这种感觉，若是换了其他时候，他必定要专门安排一些时间，以便自己在整个宗门内走一圈，去收获无数的狂热目光。
可眼下白小纯没有这个心情，他这三天里，通过来拜访之人，通过他的权力所能查看的资料，虽对宗门的事情了解了不少，但却没有打听到张大胖与许宝财的踪迹。
这二人如同失踪了一般，一直都没出现，哪怕白小纯问了冯有德，对方也一头雾水，只是知道在一年前，二人凭空失踪。
白小纯立刻就意识到，能让自己都查不出的事情，只有一个可能……此事，与天人有关！
也唯有同样是天人老祖，太上长老的另外五人，有着与白小纯一样的身份与地位，才有资格去让其他人，查不出什么消息。
不过张大胖与许宝财都有命简在逆河宗，白小纯知道二人没生命危险，心底也就没有那么的焦急，此刻抬起下巴，冷哼一声。
“我找不到人没关系，我去找陈贺天那老家伙，哼哼，以后谁惹我，我就打他！”对于陈贺天、白镇天以及李显道三人，白小纯明显的对于陈贺天怨念更大，实在是当年长城上的事情，让白小纯在蛮荒时都郁闷了很久。