轰！！
一声传遍了小半个沙漠区域的巨响，顿时就在白小纯与云雷子之间，直接轰天而起，云雷子发出凄厉的惨叫，他的半尊魔神像，直接就崩溃，分崩离析之下，他身体外所有的黑环，也都全数碎灭。
他的身体如断了线的风筝，猛然倒卷时，更是鲜血狂喷，以至不惜一拍额头之下，从其口中飞出了一道黑芒。
那黑芒赫然是一面半透明的小盾，此刻刚一飞出，云雷子就大吼一声。
“爆！！”
轰的一声，那小盾竟直接自爆，形成的冲击，再次阻挡白小纯那似能毁天灭地的一拳，借助这连续的对抗，云雷子终于有了机会，再次展开其极致的速度，骇然倒退时，鲜血仍旧不住的狂喷。
他体内的经脉，都在这一刻断了不少，头晕目眩之时，心底的震怖也都抑制不住的升起。
“他怎么可能这么强！！我是天人中期，他只是天人初期啊！！”云雷子心底掀起狂澜，身体颤抖，鲜血怎么也都止不住，一边喷出，一边急速倒退。
心头更是首次后悔自己之前托大了，不应该如此冲动，为了一个法宝，去招惹这战力惊人的白小纯。
实在是他之前获得了那小盾后，发现此盾居然可以让自己有类似于隐身的效果，让他立刻意识到，这所谓的试炼之地……的的确确，蕴含了宝藏！
这才让他看到那条头顶有红色光圈的沙虫后，贪心大起。
与此同时，他之前与白小纯的那一击，形成的冲击之力，也在此刻向着四周轰隆隆的爆发开来，所过之处，一切闪躲不及的沙虫，全部如被抹去一般，直似摧枯折腐，成为飞灰。
而那条头顶有红色光圈的沙虫，之前本就在白小纯的持续出手下重创，而后又被云雷子一击落在身上，已经惨然不堪濒临死亡，如今在这冲击中，根本就无法抵抗，其身体立刻就被这冲击，直接碎灭。
而随着碎灭，赫然有一道红芒，直接从其消散的躯体中，蓦然飞出，那是一把飞梭，四周漂浮无数复杂的，与通天世界似截然不同的符文。
这些符文好似蝌蚪一般，竟栩栩如生，不断地扭动中，好似符文在自行变化，诡异无比的同时，这飞梭一晃，正要自行冲出，可白小纯早就盯着那条沙虫了，此刻在这飞梭要冲出的时候，他右手猛的抬起，隔空一把抓去。
那飞梭震动，似要挣扎，可却于事无补，直接就被白小纯一把抓到了手中，其神识更是瞬间轰入飞梭内，游走一圈，察觉到这飞梭内部结构，与他所见过的法宝，都有不同，可却有一点一样，那就是留下烙印，就可以操控。
此刻随着烙印留下，这飞梭立刻就安稳下来，随之而起的，则是一股锋利之意！
“进攻法宝！”云雷子眼睛一缩，心底在滴血，他获得的只能算是辅助法宝，可明显这飞梭，是进攻法宝，相互之间的价值，显然是后者更大。
可他也来不及去嫉妒了，此刻伤势不轻，而白小纯在他看来，又恐怖惊人，他只能展开耗费寿元的秘法，换来保命的遁术。
天雷回荡，这秘法下，云雷子整个人好似化作了一道闪电雷霆，轰鸣中，直奔远方而去，更是在这速度下，他的四周还散出寒气，使得其身后的虚无，好似被冰封一般。
如此一来，就可使追击之人，越来越慢，而他这里，将会越来越快，从而逃出生天。
同样的，这秘法一旦展开，消耗太大，若是短时间还可，一旦长久，云雷子哪怕逃走了，也要因那惊人的损耗而疯掉。
为了避免过多耗费寿元，在这疾驰中，云雷子急速开口。
“白道友，此事是个误会，你我两宗多年交好，今日之事，老夫一定会给你一个交代……”
“交代你妹！”白小纯瞪着眼，怒道。
他方才的确是怒了，实在是他没招谁没惹谁，这云雷子突然跳出来，引过来大量沙虫也就罢了，还目中讥讽，仗着速度不但要抢自己法宝，更要趁机暗算自己。
白小纯对于小命看的极重，那已经算是他生命中，最不可被人撼动的了，而眼下，这云雷子来暗算他，这仇在白小纯看来，可就大了。
尤其是他出手都动用了不灭帝拳，要知道，这才刚刚来到试炼之地，他还想着靠肉身之力来尽可能的保存灵力，可却因这个云雷子提前将肉身之力大幅消耗。
这就让白小纯心底极为恼火，此刻岂能善罢甘休，他骂出口的同时，身体也直接飞出，肉身之力虽消耗了不少，可白小纯如今已不是不死骨的境界，而是不死血。
在这恢复上，极为惊人，此刻气血在急速的恢复中，他立刻展开不死禁，速度一下子爆发，直奔云雷子。
云雷子心头叫苦，可却没办法，只能硬着头皮，不惜继续耗费寿元，仓惶逃走。
就这样，二人一前一后，在这试炼之地的沙漠区域，展开生死追逃。
很快就过去了半天的时间，眼看已快到黄昏，白小纯也都吃惊了。
“这老家伙的速度快也就罢了，居然还能持续这么久？”白小纯无法不惊讶，他本以为自己在速度上已经可以了，但与这云雷子比较，竟还是有些不如。
尤其是对方的逃遁，始终保持一个速度，而白小纯这里的不死禁，终究算是速度上的爆发而已，哪怕撼山撞也是这样。
除非是他展开神杀之法。
可白小纯心痛啊，他的不死血如今才那么几滴而已，一旦展开神杀，就要耗费一滴，这一滴不死血，在白小纯看来，比天人魂都值钱。
况且这云雷子的魂，是否是完整的天人魂也都两说。
如果换了追杀云雷子的不是白小纯，那么对方可能在衡量之下，放弃追杀，可白小纯这里却琢磨了一下后，哼了一声。
“追不上你，我也要吓死你，我就不信此人展开这种速度，消耗会少？”白小纯想到这里，猛的大吼一声。
“老小子，我要展开杀手锏了啊，受死！”白小纯吼声如雷，传出后，他立刻不死禁，撼山撞都全力爆发，轰鸣间，速度猛的暴增。
而前方已经拉开了一段距离的云雷子，此刻闻言惊骇中，眼看距离正在被不断地缩减，他再次咬破早已破裂多处的舌尖，使得速度再次猛的提高。
可就在他提高速度后，白小纯却慢了下来，这就让云雷子顿时明白，自己是被戏耍了，心底郁闷恼火，可却咬牙继续疾驰。
只是……这种事，白小纯怎么可能一次结束，于是在之后的时间里，白小纯时而大吼，而云雷子也都要疯了。
他有那么一次，没有加速，可白小纯却突然加速，虚虚实实的，让云雷子都要崩溃，只能每次都忍着心痛，在每次白小纯大吼时，都要提高一些。
渐渐地，他的头发都花白了，他的脸上皱纹弥漫，他的心底哀嚎中，已经绝望。
“这白小纯，怎么如此难缠，这么下去，不用他追上，我都要受不了了！！”云雷子心底惨然中，索性一拍储物袋，开始向外扔东西，实在是不扔不行，他只能借助这个办法，尝试去吸引白小纯的目光。
眼看在自己的追杀下，这云雷子都扔法宝了，白小纯顿时惊喜，更是心中傲然无比，得意非凡，他琢磨着自己实在是太厉害了……居然都把人追的扔法宝。
“追杀的最高境界，莫过于此啊。”白小纯看着那一件件法宝，感慨中，也就顺手收了，如此一来，云雷子终于松了口气，与白小纯之间的距离，也就越来越远。
可他丝毫不敢停止秘法，实在是白小纯那里……哪怕拉开了距离，可对方的追杀，竟还是继续……
“这没完了啊，多大的事啊，我不就是想要偷袭一下，还没成功么……天人之间经常这样啊！”云雷子顿时有种要崩溃的感觉，他心底已经无数次的后悔……之前千不该万不该，不该去招惹这杀千刀的白小纯啊。
同时，他也用另一秘法，快速与另一个云雷子去求救，只是对方距离他太远，短时间根本就过不来。