“你……”突如其来出现在脑海的声音，让公孙婉儿瞬间就明白了一切，她表情慢慢变得苦涩，目中已有明悟。
“你如此去赌……不像是我们的性格……”最终，公孙婉儿在心神里，苦涩的开口。
“的确不是我们的性格，不过……我赌赢了！”鬼母幽幽开口，心底在这一瞬，对于当年与她约定后，又给她出了此计的这片世界的守陵人……有了深深的敬畏之意。
“不愧是……远古的那位存在遗留之念……”鬼母深吸口气，实际上从最开始的时候，她就是在赌！
失去了左手后，她不但修为跌落，更是对于骨舟的操控也很是勉强，这其中最重要的……是她没有了左手的封印之力，就无法打开镇魔镜，召唤出其内她这一生最强的神通……也就是那三面鬼幡！
她之所以能成为鬼母，那三面幡是重点，当初在外界时，她付出了极大的代价，不惜请来强者相助，这才将与她近乎同一个时代，甚至丝毫不弱于她的三位天尊级别的厉鬼，封印在了旗幡中。
成为了她最大的法宝以及最强的手段，尤其是其中一面哭笑鬼脸，当初可是只差一步就能突破天尊，虽还不是太古，可也能称之为半步太古！
那三尊厉鬼被她封印后，虽修为都各自削弱了不少，可三幡同出，依旧能让她的战力，哪怕在外域，也都名震天下。
只是这三尊厉鬼并不稳定，所以她才请动一位太古，为她炼制了一面镇魔镜，平日里镇压三大厉鬼，可就算是这样，她也依旧很难完美操控，于是用秘法在身体永恒烙印符文，其中左手烙下镇魔镜封印之力，右手烙下召唤厉鬼之力，在其需要时，凭着其左手的封印解开，凭着右手召唤三大厉鬼出现。
而左手的失去，使得鬼母这里立刻就陷入低谷，空有召唤之力，却无法破开镇魔镜的封印，所以……在天尊与其左手来临前，鬼母只能去赌！
她赌天尊的性格，必定不会相信别人，必定会在认为确定无碍的情况下，对公孙婉儿出手，因为这是守陵人告诉她的，也是守陵人的分析与判断！
同样的，她也在赌自己的左手幻化出的公孙婉儿，也必定有所准备，而当天尊与公孙婉儿内斗时，就是她这里重新崛起的一刻！
所以……与其说是在天尊的世界缩影下，她无力反抗，被公孙婉儿进行吞噬融合，不如说……这是她主动营造的机会，也是主动迎合上去，让公孙婉儿去吞噬！
“你赢了……带我……回家……”这一切念头，在公孙婉儿以及鬼母的脑海里回荡，看似缓慢，可实际上都是弹指之间。
没有别的选择，不想成为天尊之奴，就只能消散自己的意识，公孙婉儿沉默中，闭上了眼。
在她双眼闭合的瞬间，她四周弥漫的黑气，突然翻滚起来，刹那就凝聚成了鬼母的样子，几乎在鬼母出现的一瞬，天尊猛的色变。
“你……”天尊呼吸一促，毫不迟疑全力加持封印，眼看那世界缩影形成的圆圈，就要彻底烙印，可就在这时，出现在公孙婉儿身边的鬼母，其体内传出尖锐之音。
“三鬼何在！！”
几乎在她话语传出的刹那，轰的一声滔天之音，顿时就在骨舟上那三根旗帜中的一面中，直接爆发。
更有怒吼传遍苍穹大地，只见那旗幡上，一张巨大的狰狞鬼脸，猛的就幻化出来，蓦然冲出时，其身上散出的气势，竟超越半神，无限接近天尊！！
其头顶有三根角，全身紫黑一片，如同恶煞！
在冲出的瞬间，这鬼脸咆哮，直奔世界缩影封印而去，天尊面色再变，一步走出立刻阻挡，可就在他阻挡这鬼脸的刹那……
比之前还要惊人地轰鸣，从第二面旗幡上直接爆开，第二个鬼脸，也猛的冲出！
这第二个鬼脸通体青色，脸上竟长满了无数的眼睛，甚至张开大口时，就连它的口中，也都有大量的眼睛不断地眨动！
其气息的波动，虽同样无限接近天尊，可准确的说，比第一尊厉鬼还要强悍！好似脱困的恶魔，此刻在冲出后，依旧是冲向世界缩影封印！
天尊神情焦躁，凭着一人之力，再次阻挡，只是他能阻挡这两个鬼脸，可却无法阻挡……第三个！
几乎在这两个鬼脸冲出的同一时间，第三面旗幡，一样爆开，一股比它们两个还要狂暴肆虐的波动，带着狰狞的笑声，猛烈的回荡天地。
“鬼母……你终于能把老夫放出来了……”这声音一出，好似天下地上，所有区域，有无数厉鬼在嘶吼，如同集合了万千鬼物的声音，回荡时，苍穹刹那浑浊，骨海都不断颤动。
而它的身影，也在这一刻，骤然幻化出来，那竟是一个半脸黑色，半脸白色的诡异鬼脸，明明是笑，可看起来却似再哭，又或者明明是哭，可却给人感觉在笑。
这错乱的感觉，顿时就让所有看到之人，都心神颤抖狂乱，好似要崩溃一般！
骨舟上的那些元婴修士，一个个都控制不住的从七窍内，有生机被吸出，纷纷骇然想要采取手段阻止，可却于事无补。
白小纯也都呼吸强烈神色凛然，他认出了这最强的鬼脸，正是当初自己等人首次来到骨舟上时，似冲着自己狞笑的那面旗帜！
而这鬼脸身上的威压之强，在升起的刹那……竟如天尊没什么区别！！
不但是白小纯色变，天尊也都呼吸骤然急促，只见这第三个鬼脸呼啸间，直奔世界缩影封印而去，竟直接撞击。
速度之快，哪怕是天尊也都明白，自己无法去阻止封印被破解！
轰的一声，天地似乎都要在这声音下崩溃，好似要被撞击出一个巨大的窟窿，那世界缩影封印，根本就无法阻挡这堪比天尊的冲击，直接就出现了裂缝，最终崩溃，四分五裂……
更让白小纯这里惊心的，是那哭笑鬼脸，竟在崩溃了世界缩影封印后，目中露出贪婪之芒，居然张开大口，不断地吞噬世界缩影的碎片。
每吞噬一块，它的目中就越发激动起来。
“如此美味……哈哈，好久好久没有品尝这种味道了……我闻到了，这片世界有太多可口之物，我要吃了所有！！”
“孽畜你敢！！”眼看自己的术法封印，居然被这鬼脸吞噬，天尊低吼，正要冲出时，那哭笑鬼脸猛的转头，目中露出幽芒，看向天尊。
“居然还有一个准天尊……吃了你！”它大笑中，放弃了四周的缩影碎片，直奔天尊而来，至于另外两个鬼脸，此刻眼看哭笑鬼脸靠近，都瑟瑟发抖，似很是畏惧，很是配合的与其一起，杀向天尊。
这一切逆转太快，骨舟上众人一个个生机被不断地吸出，面色苍白，目中也都有了骇然与绝望，白小纯等几个天人还可支撑，且相比于云雷双子等人，白小纯的身上没有丝毫生机被吸走。
只是他此刻的眼睛已经赤红起来，望着鬼母，身体颤抖，整个人似要爆发！
实在是如今的鬼母，在世界缩影封印崩溃后，在三大鬼脸牵制天尊时，她身体再次模糊，整个人竟化作了一张森森大口，向着被公孙婉儿附身的侯小妹，就猛的吞噬过去。
这一吞之下，侯小妹身体剧烈颤抖着，她的七窍中有黑气急速的散出，化作了小女孩的模样，她似恋恋不舍的看了眼世界，又看了看身后的侯小妹，轻声的喃喃。
“不要伤害她了……”她说完，闭上了眼，魂体瞬间就被鬼母直接吸入口中！
也正是在这个时候，侯小妹的七窍内，继小女孩之后，居然再次出现了魂体，正是侯小妹的魂，此刻竟然也被吸出，眼看就要被鬼母吞噬……
这一幕，让白小纯好似身体被撕裂一般，他的额头青筋鼓起，他的目中血丝使得双目赤红无比，口中发出一声凄厉惊天，甚至交战中的天尊与那三个鬼脸，也都注意到的撼天巨吼！！
“鬼母！！”
“你吞噬公孙婉儿那是你的事，可你若伤害了侯小妹，我白小纯今天发誓，上穷碧落下黄泉，此生一定杀你！！！”