星空道极宗的半神老祖，是一位身体修长的中年男子，有着一头灰色的长发，穿着一身白袍，俊朗的面容此刻面无表情，在那目中深处，还藏着一丝忧虑。
似这一次的通天岛之行所知晓的事情，让他心中有些不安。
此刻身影融入虚无，只是一步，虽还在通天海上，可他的目光已遥遥的看到了远处的星空道极宗。
以往他每次外出归来，都不是刹那出现在宗门内，大多数的时候，他都喜欢远远的看一看那璀璨的七条彩虹。
可是今天，他的目光如往常一样，看向星空道极宗时，他猛的一愣，就连脚步都不由自主的停顿下来。
曾经的七道璀璨的彩虹，不见了，他目中所看到的，是七条黑不溜秋之物……漂浮在那天空上，以至于让他第一个反应，就是自己搞错了方向看错了宗门。
可还没有等他这里反应过来，就在这时，一声滔天的轰鸣，直接就从那曾经的蓝色彩虹上，轰然爆发，其声音之大，让苍穹都为之震颤，如同平地一声惊雷，使得靠近星空道极宗的通天河，也都掀起巨大的波浪，更不用说四周的山峰大地了！
那巨响掀起的冲击音浪，好似狂风横扫，风暴滔天！
这一幕，让这位半神老祖面色陡变，一步之下，直接就降临星空道极宗！
在这半神老祖来临之时，蓝色彩虹上的白小纯，此刻也大吼一声，在那一千多丹炉爆开的刹那，修为也全部轰出，终于使得这风暴，卷着无穷的花粉，向着四周疯狂的扩散。
眼看这风暴所过之处，彩虹的颜色急速的恢复，白小纯顿时狂喜，只是他这喜悦刚刚升起，又面色再次苍白，脑海更是嗡的一声。
“又这样……”白小纯抓狂中，他注意到自己洞府所在的蓝色彩虹，这片区域或许是之前就经历了多次丹炉炸开，本就松动，而如今这一千五百丹炉的爆炸，再加上白小纯的修为全部融入，就使得这蓝色彩虹上，白小纯居所存在的这片区域，似无法承受。
此刻竟在那音浪冲击下，直接就……崩溃爆开！
远远看去，正在快速恢复颜色的蓝色彩虹上，竟出现了一个巨大的窟窿，这窟窿在出现后，所有上方的建筑，全部坍塌崩溃，无论是下方四大城的修士，还是刚刚降临而来的半神老祖，都一个个目瞪口呆的看到……
从蓝色彩虹的窟窿里，掉下来的白小纯那崩溃的洞府碎石……
轰鸣声还在回荡，风暴还在持续，七道彩虹的颜色，也在这花粉的强力扩散下，如被洗涤一般，恢复了原本的色彩。
只是下方的四大城内的所有人，此刻都一个个彻底傻眼，呆呆的看着蓝色彩虹上的窟窿，看着从窟窿内掉下来的大量洞府的碎石，还有此刻身影萧瑟，似傻了一般站在窟窿中，漂浮在那里的白小纯……
很快的，阵阵吸气声此起彼伏，不甘与惊呼之声从四大城内喧天而起。
“掉……掉下来了？”
“该死的，他怎么把彩虹颜色变回来了？哼，我当初就说，那逆河宗只不过是个乡下宗门，这白小纯是从那里来的外人，这么好的可以将此人责罚的机会，这该死的白小纯，居然还能逆转？”
“逆河宗的外人，凭什么在我星空道极宗嚣张，这白小纯只不过是运气好，才成为的天人，他若低头缩着也就罢了，如此跋扈，无视我星空道极宗，这一次我们一定要联手请奏半神，将此人废除修为！”这样的话语，在半神没回来前，众人是不敢说的，可如今有了依持，一个个立刻忍不住了。
白镇天、李显道以及铁血堂的老祖，三人也都面色变幻，察觉到了半神老祖归来，三人相互对视后调匀呼吸，然后硬着头皮，急速飞出。
也正是在这个时候，一声让整个苍穹都黯淡，大地都颤抖的怒吼，从苍穹上，降临来的半神老祖的口中，蓦然传出。
“白小纯，你要干什么！！作死？！”
白小纯站在蓝色彩虹的窟窿上，这窟窿范围足有百里，四周空旷一片，低头就可从脚下的窟窿看到下方的大地，他一个人孤零零的飘在那里，此刻哭丧着脸，心头紧张不已，脑海快速转动，琢磨该如何解释。
好在之前的花粉，在洗涤上的确有效，如今这七道彩虹的颜色，终于恢复如常，而那些弟子，也都在白小纯的焦急弥补中，早就化解了药效，甚至他们自己都没察觉，因这一番折腾，使得他们的修为，也都被刺激之下，全部精进了一些。
想到这里，白小纯的内疚，终于好转了一些，可还没等他开口，半神老祖的目光，好似利剑一般，锋芒刹那就落在了白小纯那里，面色阴沉无比，整个人似要暴怒起来。
他的神识此刻更是散开，瞬间笼罩八方后，听到了星空道极宗那些弟子的言论，顿时就对自己离开这段日子，星空道极宗发生的事情知晓的清清楚楚。
同时也注意到了，自家的这七条彩虹上，如今是没人居住的，所有人的弟子，都是住在下面的四大城内。
这就使得他这里，对于白小纯的炼丹祸害之力，也都觉得不可思议，尤其是如今看着蓝色彩虹上那巨大的窟窿，他就怒意腾然而起。
“哑巴了不成！”半神老祖袖子一甩，声音超越天雷，就连七道彩虹都震颤起来，而下方四大城内的修士，此刻也都战战兢兢，可心中却都升起期待。
至于此刻急速而来的白镇天三人，也都迟疑了一下，白镇天考虑到白小纯的祸害之力，硬是忍住了没有落井下石，李显道同样如此。
铁血堂的老祖，也犹豫了一下，有心去帮白小纯说说好话，可他看着白小纯脚下那巨大的窟窿，只能苦笑起来。
白小纯此刻心头狂跳，可眼看半神老祖目光不善，他只能忐忑中硬着头皮，连忙开口。
“老祖啊，我这个……是这样的，我不喜欢以前的洞府，没错，就是这个原因！”
“我以前的洞府不利于我去守护咱们星空道极宗，所以我就把它拆了，还故意挖出一个大窟窿，这样的话，我抬头可以看到老祖您所在的紫色彩虹，感受老祖浩荡之威，低头就能看到下方四大城，知晓我星空道极宗弟子的一切民情！”
“这样的话，我才会心安啊，这代表我心中，上有老祖，下有底层弟子，满满的都是我星空道极宗啊！”
白小纯刚开始说的时候，还有些迟缓，可说着说着，就越是顺溜起来，到了最后，更是砰砰的拍着胸口，一副自己为了星空道极宗，鞠躬尽瘁死而后已的样子。
这番话语，传遍整个宗门，下方四大城的弟子，一个个在听到后，顿时爆了……
“无耻！！”
“太无耻了！！”
“他明明是故意针对我们星空道极宗，想要崩溃我宗，罪该万死！”
不但是这些弟子如此，白镇天三人也都神色古怪，那位半神老祖更是被这番话气乐了，他深吸口气，有心去教训一下这白小纯，可却想到了此番从通天岛离开时，杜凌菲找到了自己，让自己照顾白小纯。
他能看出，杜凌菲对白小纯非同寻常，这就让他在此刻的处理下，犹疑了一下。
“以后你若再敢于宗门内炼丹，本座必定让你好看！”半晌后，半神老祖冷哼一声，袖子一甩，就要离去。
眼看半神老祖的责罚，居然高高拿起又轻轻放下，这一幕，顿时让白镇天与李显道呼吸一凝，心神强烈的震动起来。
铁血堂老祖也是一愣。
哪怕白小纯自己也都呆了一下，他也没想到，半神老祖这里，居然就这么一句话，看其样子，似不再追究了？此刻他心脏还在加速跳动，他觉得太不可思议了，此刻神色奇异，琢磨着莫非这半神老祖看出了自己的潜力……
而下方的那些弟子，也都纷纷傻眼。
眼看众人如此，半神老祖也觉得有些便宜了白小纯，于是又瞪了白小纯一眼。
“既然你喜欢现在这个窟窿洞府，那么你以后就居住在这里好了！”说完，半神老祖一晃，直奔紫色彩虹而去。
白小纯听到这句话，又看了看四周的窟窿，脸顿时垮了下来，他原本还以为没事了，可没想到，还是有责罚，这是让自己以后居住在这窟窿上……
“罢了罢了，这事本也是怪我，住就住吧……”白小纯面对半神老祖很是紧张，没去注意下方四大城众人的恶毒之言，此刻依旧是愁眉苦脸，满是自责。
可白镇天三人却是心头震动不已，他们深深的看了白小纯一眼，以他们对半神老祖的了解，若是他们三人犯下如此大过，必定被严重责罚。
但到了白小纯这里，居然轻描淡写……这就让三人忽然意识到，或许白小纯这里，还有他们所不知道的背景！
至于下方四大城的那些弟子，一个个更是内心郁闷，原本他们很期待白小纯倒霉，甚至一些极端之人，想要看到白小纯被斩杀才出气，没有想到实际上，白小纯对他们并没有造成实质的伤害，而他们的心思之所以如此，白小纯炼丹之事只是引线而已，归根结底，则是他们对于白小纯这么一个来自逆河宗的非星空道极宗修士的崛起，心中存在了无尽的嫉妒之意……
就算没有炼丹之事，日后或许在其他事情上，也有会类似的爆发。