“生命禁区！！”
“环绕在通天区域与蛮荒之间的……生命禁区！”
“天啊，我们居然出现在了这里！！”随着白小纯话语的回荡，四周所有修士，都在听到后，神色狂变，一个个吸气时，神色更有骇然与震惊，他们虽都是元婴修士，可如今先是经历了试炼之地的凶险，随后又亲眼目睹了天尊之战，眼下听到白小纯的话语后，心神顿时就有些要崩溃了。
实在是这一次的出行，其凶险的程度，超出了他们所有人的想象，同时其诡异曲折，也是如此。
在这之前，没有人能知晓，所谓的试炼之地，居然是一艘骨舟，也没有人能猜到，所谓的天尊收徒，根本就是一个骗局！
或许用骗局来形容有些夸张，天尊大可在此事之后，随意找一人收为弟子，可对于其他人来说，这彻头彻尾的被利用，让他们心寒，只是却不敢表露丝毫。
眼下在听到这里居然就是那传说中有来无回的生命禁区后，众人岂能不崩溃，也正是在此地舟船上绝大多数修士绝望时，天空上，天尊以及公孙婉儿，他们二人与鬼母的一战，也已到了惊天动地的程度。
轰鸣之声不断地在这四周回荡，使得生命禁区的骨海大地，也都掀起波动，无数骨头直接粉碎，苍穹好似要被撕裂，那是天尊的道法，引来通天海之力形成的惊人压迫。
而公孙婉儿，也已经是拼了一切，比之前面对守陵人时，还要狰狞狂暴，不断地想要去吞噬鬼母。
白小纯很是紧张，抬头望着天空上的这一战，他不关心天尊与鬼母，他只在意侯小妹，只是他如今哪怕天人，也都没有资格去参与这种程度的斗法。
就在白小纯看去时，忽然的，天尊目中露出精芒，低吼一声。
“不要忘记我们的约定，这一次，我全力助你完成融合！”他话语如天雷滚滚，回荡八方时，竟深吸口气，双手掐诀之下，顿时他的四周通天世界的缩影幻化，通天海环绕四周，好似要形成封印，刹那间就直奔鬼母镇压而去。
气势在这一刻，滔天而起，这是天尊从出手以来，最强的一次展现，实在是他与守陵人那一战，伤势不轻，虽被他压下，可在战力上多少受到了影响。
而眼下，显然他已不惜代价，全力出手。
顿时天地陡然剧变，风云卷动，诡异如这生命禁区，也都颤抖震动起来，那股来自通天世界缩影的威压，还有通天海水的凝聚，使得鬼母身体一顿，似被牵住，没有五官的面孔，此刻明显起了扭曲之意。
同时，天尊右手抬起，一指鬼母。
“我的世界内，你必虚弱！”
这句话传出的瞬间，那世界缩影就猛的光芒闪耀，笼罩四方，使得被牵制在内的鬼母，气息如被压制，直接就削弱了大半。
“鬼母，你是我的！”公孙婉儿发出尖锐之音，趁着这个机会，整个人化作一道残影，穿梭虚无，刹那就出现在了鬼母面前，猛的张开大口，顿时从她七窍内钻出大量黑气，形成了小女孩的面孔，目中带着贪婪与激动，向着鬼母那里，狠狠一吞。
“通天道人，你那句话，是对我说呢，还是对她说呢。”就在这危机关头，鬼母忽然声音幽幽传出，带着诡谲，身体急速后退时，双手掐诀，顿时从她身上，就爆出无穷黑雾，这些雾气化作一头头厉鬼，此刻嘶吼咆哮中，向着四方不断地冲击，试图破开天尊的世界缩影笼罩。
她声音回荡的一瞬，公孙婉儿目光一闪，天尊那里也是皱起眉头，冷哼一声。
“雕虫小技。”话语间，天尊向前一步走出，右手抬起时，顿时苍穹翻滚，风起云涌间，赫然在天空上，出现了一个巨大的手掌，这手掌带着无上之力，从天而降，直奔鬼母来临。
四周有世界缩影压制，苍穹有天尊之手灭绝而来，鬼母自身气息又被削弱，危机中，她身体猛地停顿下来，有凄鸣之音，从其体内蓦然爆发。
“天鬼屠世！”她话语一出，其身体轰的一声，竟自行溃散，化作一拳黑雾后，这雾气再次扩散，形成了第二圈，第三圈，直至最终形成了九圈黑雾后，这些雾气在蠕动中，竟从里面钻出了一头头厉鬼。
这些厉鬼数量惊人，一个个咆哮中环绕所在之圈，不断地奔跑，速度之快，眨眼间就在这疾驰中，使得那一圈圈黑雾越发翻滚，居然成为了风暴！
一共九层风暴，此刻重叠在一起，散发出一股让白小纯心神震撼的恐怖气息，这气息似能压制天地法则，不断地崛起中，更是在众人的目中看到，风暴的尽头似与苍穹连接，更是不断地扩散，仿佛要撑爆天尊的世界缩影。
也正是在这个时候，天尊的手掌以及世界缩影，已然落下，与这风暴碰撞在了一起。
世界似乎都颤抖起来，鬼母神通化作的风暴，此刻竟无法抵抗天尊这全力一击，直接就崩溃开来，随着崩溃，那些黑气扩散四方，勉强汇聚在一起，凝聚成鬼母的样子。
可明显的，鬼母的身体模糊了不少，此刻急速后退。
“竟能凝聚世界之力加持，通天道人，我小看了你！”鬼母声音凄厉，此刻正要后退，可公孙婉儿速度太快，刹那间就直奔鬼母而来，一瞬就临近，其雾气化作的头颅张开的大口，此刻猛地就吞噬过去。
瞬间，被天尊出手削弱之后的鬼母，就与公孙婉儿这里，直接就纠缠在了一起，这一幕，让白小纯在内的所有人，都呼吸凝窒，眼中露出骇然之意。
白小纯还好一些，可对其他人来说，这是他们首次看到天尊出手，那种世界缩影之力，让他们升起了一生都无法匹敌的强烈感觉。
而明显的，在天尊的压制下，公孙婉儿占据了极大的优势，竟在这与鬼母的纠缠中，不断地吞噬下，此消彼长，气息越来越强！
原本的她，根本就不是鬼母的对手，如果说魂分十成，那么公孙婉儿占据的只是两成，有八成都在鬼母这里。
可是现在……随着吞噬，公孙婉儿的魂已经从之前的两成，达到了三成，四成……眼看就要达到五成！
而鬼母那边，此刻似焦急无比，但在那世界缩影的压制下，似乎于事无补，任凭她如何挣扎，也都难逃此劫。
天尊站在半空中，冷冷的看着这一幕，没有去帮助，只是全力操控世界缩影镇压，他镇压不了守陵人，因守陵人与他，都是这世界之人，可对于外来者，凭着他世界之力的压制，可让他占据极大的优势。
白小纯神情变幻，呼吸都透着紧张与焦躁，他也不知道心中对于这一战，该偏向谁，他只焦急侯小妹的安全。
很快的，公孙婉儿的魂，已突破了五成，成为了六成，甚至向着七成不断地扩展，完全的占据了优势，可就在这一瞬，天尊嘴角露出一抹笑容。
“看来，鬼母的确是虚弱了，若真有诈，能如此去赌，我就算是输，也都认了。”低语中，天尊目中露出果断，又等了一会，在公孙婉儿的魂占据了七成的刹那，他猛的双手抬起，口中传出好似世界之声的巨响！
“奴印，封！”他话语一出，四周的世界缩影顿时扭曲，居然在眨眼间，化作了一个巨大的封印，向着公孙婉儿那里，猛的封了过去！
这封印之力滔天，带着明显的强制性，甚至其内还有岁月之力蕴含，显然绝非临时展现，而是在很久之前，就一直酝酿，此刻爆发！
白小纯在感受的一刻，就心神狂震，他虽没有认出这封印的来历，但却看出，一旦被此封印落下，那么强悍如公孙婉儿，也必定会被强行烙印下印记，使得从此之后，成为天尊之奴！
这正是天尊的计划，骄傲如他，世界之主，他岂能甘心去赌一个不确定的未来，与其赌公孙婉儿会完成承诺，带他离开，不如……去在对方即将成功的一刻，将其封印成自己的奴仆，如此一来，才符合他的行事做法以及最终需求！
而这封印，因威力太大，所以也的确需要时间去准备，实际上……当年第一次与公孙婉儿相遇，二人约定蛮荒绝世之战前，天尊就已经有了此心，开始准备了！