在鬼脸这里憋屈的抓狂诅咒发誓时，盘膝打坐的白小纯，体内生机滔天爆发，不断地被全身血液吸走后，他的不死血，正在飞速的蔓延。
渐渐的，从原本的八成，逐步的靠近了九成……很快的，一天过去，当第二天清晨到来时，白小纯双目蓦然开阖。
在他的目中，有血光一闪而过，他的身体更是在这一刹那，传出砰砰之声，一股比之前还要强悍的气势，在他身上骤然散出。
甚至这四周的虚无，也都扭曲起来，似乎无法承受一般，整个世界都在颤抖，一股旺盛到了极致的气血之力，好似黑夜里的火焰，让这天地震撼。
“九成！！”白小纯神情激动，缓缓起身后，他的目中带着狂喜，他感受了一下不死血的境界，此刻的他，体内血液虽是红色，可骨头却是彻底的成为了金色。
那种不死卷描述的，天地灭而身躯不灭的话语，浮现在心头时，让白小纯呼吸更为急促起来，与此同时，他更是感受到了此刻的自己，不但肉身强悍到了恐怖的程度，其恢复力一样惊天动地。
“除非有人能瞬间将我击杀，否则的话……一切伤势，我都可在最短的时间内，彻底恢复！！”
“天啊，这也太强了……”白小纯心跳加速，对于十成不死血，更为期待了。
“九层已经这样，如果不死血大圆满的话……”白小纯想到这里，哪里还忍得住激动，毫不迟疑的一晃飞出，直奔鬼脸所在之地。
鬼脸原本以为噩梦已经结束，正在不断地诅咒，不断地发誓，可很快的，他就面色狂变，看着从天而降的白小纯，看着对方手中的永夜伞，看着其目中的疯狂，他内心再次哆嗦，悲呼一声。
“不要……”
轰的一声，随着永夜伞的戳入，鬼脸的悲呼变成了惨叫，他无法不惨叫，实在是这生机的被吸，太过惊人，而他又无法反抗，只能眼睁睁看着自己的生机被吸走，就连神魂也都黯淡了太多太多。
第一天他还可以去忍，可如今白小纯再次到来，他实在是忍不住了，偏偏还无法挣扎，只能去惨叫。
“白小纯，我恨你……”
“我错了，白爷爷，我真的错了……”
“不要啊，好痛……”
白小纯眼睛一瞪，有些不满，直接一巴掌拍在了鬼脸的头上。
“别闹！安静点，叫什么叫，昨天不好好地么，不过是些生机而已，习惯就好了嘛。”白小纯说着，吸收不断，而鬼脸那边，叫着叫着，也都没有了力气，只能躺在那里不断地抽搐，呆呆的感受着自己的生机被吸走，他的悲哀之深已经超越了通天海……
他又一次的后悔，后悔不该离开鬼母，后悔不该不被天尊抓走，后悔不该来找白小纯，更不该自己送上门……
“我的命……怎么这么苦！！！这个杀千刀的白小纯，他怎么没有一点同情心……”鬼脸内心已是泪流满面如大雨滂沱，就差嚎啕大哭了……
“我发誓，我用我的生命发誓，我用我的修为发誓，我用我的一切发誓，只要我出去了，我一定要杀了这白小纯，千刀万剐，折磨他一万年！！”鬼脸在这流泪中，心底疯狂的发誓，只是那身体撕裂般的痛苦，还有生机的流逝，渐渐地，让他失去了意识，不知什么时候，居然昏了过去。
当他苏醒时，白小纯已经离开了，可看着自己好似被掏空的身体，他的生机此刻剩下来的，已经不到一成了。
要知道，他之前被白小纯那么折磨，也只是耗费了一成而已，可如今短短的两天，八成生机的失去，让他有种生无可恋之感。
尤其是他的神魂，也都处于要崩溃的边缘，看着好似被千军万马蹂躏过的身体，鬼脸又哭了……
“这种没有同情心的人，就该在刚出生时，就被掐死！！！！！”鬼脸哆嗦中，在心底咆哮嘶吼。
可实际上，他还是误会白小纯了，在他昏迷的时候，白小纯原本是可以将其全部生机吸走，可最后迟疑了一下，觉得那样太过残忍了一些，于是放弃了这个打算。
“毕竟也是老家伙了，这两年我这么折磨他，也有了一些交情，罢了罢了，就让他慢慢恢复后，再来吸好了。”白小纯感慨中，觉得自己实在是太善良了，这才心满意足的离去，在之前盘膝之地，开始将不死血，向着大圆满冲击。
他的不死血，在吸收了足够的生机后，不断的爆发蔓延，渐渐地，终于将所有的血液都渲染后，随着最后一滴鲜血成为了不死血，白小纯全身顿时传出撼天之声。
不死血，十成！！
轰轰巨响中，他气息沉重，身体震动中，突然的一股剧痛，从全身上下所有区域，同时浮现，这痛楚来的突然，让白小纯眼睛立刻弥漫血丝。
咔咔之声，竟从他的身上散出，越来越多，越来越快，到了最后，他的身体竟出现了碎裂的痕迹，甚至能从那些裂缝内，看到有新的皮肤在生长，还能看到那皮肤下的血液，正在急速的流淌。
还有他的骨骼，他的经脉，他的全部身躯，都在如此，好似蜕变一般，仿佛在这身躯下，正有一具新的身体，正在急速成长。
直至十多个呼吸后，那剧痛强烈到了极致，白小纯发出了一声凄厉嘶吼，在这嘶吼下，他的身体肉眼可见的枯萎，直至轰的一声，竟直接爆开！
爆开的，不是他的全部身躯，而是那些碎裂之处，随着崩溃，随着四周满地的碎片，在那碎片中心，白小纯重新显露出的身体，晶莹剔透，好似玉石一般，可没有结束，眨眼间，这新的身躯，居然再次碎裂，再次枯萎。
直至第二声轰鸣回荡，白小纯的身躯又一次爆开！
接着是第三次，第四次，第五次……
一次次的蜕变，一次次的爆开，直至八次之后，在那满地的碎片下，白小纯凝聚出的身躯，散出夺目光芒，通体流光四溢，甚至闭着眼睛的他，都给人一种超凡之感，足以让所有人看去时，都会心神震撼。
仿佛，这已经不是凡人，而是超出了修士肉身的极限！
“肉身……半神！！”白小纯缓缓抬头，睁开的双目内，露出日月之芒，好似整个人在这一刻，化作了一尊神祇，神临世间！
“那么，还可以更进一步……”白小纯的目中露出期待，他已经感受到了……人体的第五大桎梏，如同最后一座大山，压在身上。
“今天，我修炼了多年的不死卷……将彻底大圆满！”白小纯双手抬起，猛的一挥，顿时体内所有血液，所有骨头，所有筋脉，甚至还有血肉以及皮肤，都在这一刻，全部震颤，随着震动，一波波让白小纯自己都心惊的强悍之力，在震动中齐齐爆发。
这爆发不断地崛起，如同怒海之浪，逐渐滔天，最终融合在一起后，似能让天昏地暗，轰然爆发！
白小纯的声音，超越天雷，蓦然回荡。
“第五桎梏，开！！”
轰轰轰！！
那压在身上，看不见可却能感受到的大山，在这一刻，在这冲击中，毫无悬念的崩溃，四分五裂，巨响传遍整个法宝世界时，白小纯的身体，再次出现了碎裂，再次出现了枯萎，直至又一声巨响下，他的身体第九次崩溃！
出现时，显露在这片世界内的身躯，完美无瑕，甚至充满了天道之意，引起了这片法宝世界的颤抖。
“这是什么气息！！”鬼脸骇然失声。
苍穹上的女婴，也在这一刻被惊动，缓缓的睁开了眼，看向白小纯时，她愣了一下，渐渐目中露出了追忆与复杂……
不死卷的突破，甚至影响了外界，使得此刻北脉的苍穹，都出现了巨大的漩涡，轰鸣之声，传遍整个通天大陆！
就算是蛮荒中交战的双方，也都感受到了苍穹的变化，仔细去看，都能看到苍穹上，在这一瞬，随着北脉半空漩涡的转动，居然有一道道裂缝，浮现在通天世界全部天空！！
好似，天要崩！！