实在是他们也没有那个时间，整天关注白小纯这里，在他们看来，约法三章下，白小纯就算是有翻天之力，也都要在北脉缩着。
时间流逝，又过去了半个月，白小纯每天一早，都来到这里摆摊，虽半个月的时间，他几乎没卖出什么，可他依旧兴致勃勃，坐在那里，很是热情的向每一个来他面前的北脉弟子，介绍他的法宝以及丹药。
直至有一天，他察觉到北脉的天人神识没有注意到自己这里后，白小纯对在站在自己摊位，正翻看丹药的一个魁梧的大汉，低声开口。
“小兄弟，我这里有些特殊的丹药，你要不要看看？”白小纯眨了眨眼，这大汉已来了三次，白小纯也观察了许久，确定此人没问题后，这才低声说道。
“什么丹药？”大汉立刻警惕，冷笑起来。
白小纯右手抬起一番，他的手中出现了一枚致幻丹。
致幻丹一出，其上那股特殊的气息，立刻让大汉愣了一下，呼吸微微急促，目光一闪，竟一把从白小纯手中将这丹药拿走，也不问价格，扔给了白小纯一块灵石，转身就走。
一块灵石，买一枚致幻丹，连成本都不够，这大汉显然是认为白小纯这里如今被北脉镇压，他能买就算是不错了，这种心态，实际上不仅仅是他这里，整个北脉大都如此。
白小纯笑眯眯的将灵石收起，也没在意，继续坐在那里，时而吆喝几声，只要找到机会，就在没人注意的情况下，向着他被他观察过，认为没问题的北脉弟子，贩卖发情丹与致幻丹。
“这北脉虽对我敌意满满，可我还是很有道德的，发情丹卖女不卖男，致幻丹卖男不卖女。”
白小纯感慨，他觉得自己最大的缺点，就是太善良了。
此刻摇头时，他对这面前一个身体很粗壮，满脸横肉的女修，低声开口。
“有心仪的男修么，一枚发情丹，帮你塑造美好姻缘……”
那满脸横肉的女修狐疑的看着手中的发情丹，那粗大的手指，似轻轻一捏就能捏碎，吓的白小纯赶紧阻止，低声说道。
“别在这里捏啊，算了，我不卖你了……”
白小纯话语一出，那女修赶紧退后，飞速的扔给白小纯一口袋灵石，目中带着激动，转身就跑……
白小纯有些傻眼，迟疑了一下后，拿着灵石，又在自己卖出的丹药里，加上了绝情丹，如此一来，在贩卖时，他的介绍又多了一套。
“听说过我的发情丹吧，不要害怕，我这里有解药，一枚绝情丹，保证你在发情丹下，可以不受丝毫影响！”
“我和你说……你们云宗几乎所有强悍的女修，都来买过发情丹了，你……自己小心啊。”
这三枚丹药在卖出时，白小纯已经很小心了，选择的买家，都是他观察了许久后，才卖出的，所以这三种丹药的流入云宗，自然不是红红火火、轰轰烈烈，但却说的上是润物细无声般……渐渐的，在云宗内，流传开来。
几乎所有买了致幻丹之人，往往都在数日后，带着某种陶醉与控制不住的激动，再次找到白小纯，购买致幻丹。
而价格，也是一次比一次高，不过白小纯每次卖出丹药，都会提醒对方一句，告诉一下丹药的后患，这倒也不是他对北脉有妇人之仁，而是身为丹师的德行。
“我炼丹出问题，是冥冥中存在了我所不知晓的变化，可成品的丹药，我有必要在卖出时，告知对方需要注意的事情。”白小纯深以为然。
至于发情丹也是这般，连带着绝情丹也都水涨船高，在这云宗内，暗暗的散了开来……实在是这两种丹药，对于修士的吸引太过惊人。
发情丹是本能的需求，而致幻丹则是精神上的梦幻，而绝情丹，不但能解发情丹，甚至从某种程度上，也能解致幻丹，这就让此丹的销量，也一样高了起来。
除了绝情丹外，其他两种丹药的来历，也慢慢的被云宗之人知晓，明明知道那致幻丹如同毒药一般，不是什么好丹，可还是有不少人，要么是不服气，要么就是在尝试之后，如上瘾一样，偷偷来买。
还有几位云宗的丹道大师，更是在察觉了此事后，也通过一些方法，弄来了丹药，开始研究……其中一位云宗的丹道泰斗般的大师，名为欧阳德，身为云宗第一丹师，他对于致幻丹与发情丹的了解超出其他人。
“之前这白小纯来北脉时，我就想亲自研究一下此人的丹药了……如今正是机会！”欧阳德冷笑，看着手中的一枚致幻丹。
“我倒要看看，这区区一枚致幻丹，到底有什么惊人之处！”这欧阳德很是自信，开始研究，只是他用了所有自己掌握的丹药知识，也都无法看出端倪，这就让他很是不甘。
“想要知道其原理，只能去亲自尝试一下了！”欧阳德沉吟许久，凭着他对自己丹道的信心，凭着他也有一枚绝情丹，一旦不妙可以尝试解开，于是他竟将一枚致幻丹，吞入口中。
在这丹药融化的刹那，欧阳德全身狂颤，身体哆嗦中闭上了眼，整个人好似恍惚起来，手中拿着的解药绝情丹，也无意中松开，滚在了地上……直至三天后，他全身汗水浸透全身，慢慢睁开眼睛后，他如同傻了一样，在那里发呆了许久，口中才喃喃的说出了四个字。
“得道成仙……”
如欧阳德这样的人，在云宗有很多，几乎绝大多数的云宗弟子，在吃下致幻丹后，都本能的不愿吃解药来放弃那种精神上的荒诞与美好。
渐渐地，发情丹卖出的数量，都远远不如致幻丹，这致幻丹的出现，似形成了一股正在酝酿的风暴，于云宗急速的扩散。
越来越多的弟子，从开始的偷偷来买，直至变成了光明正大的到来，尤其是那位欧阳德，在感受了白小纯的致幻丹后，居然一口气来白小纯这里买了大把，珍藏起来。
而白小纯的收获，也与日俱增，获得的灵石数量之大，让白小纯也都激动，可以重新的去修炼日月长空诀了。
可他也知道，此事只能瞒一时，瞒不了太久，估计很快的，这件事就会引起北脉天人的注意了。
实际上也的确是如此，只不过爆发的时间，比白小纯预计的还要快了不少，实在是这致幻丹的扩散速度太快了，吃一枚就上瘾，整个过程，也就是半个月的时间，云宗弟子，几乎有一大半，都对致幻丹迷恋无比。
而风暴，也因弟子太多，总是有那么几个会在不留意下，出现意外而爆发开来，有那么几位，在吃下致幻丹后，没有控制住脑海里的愉悦与幻想，也没有听从白小纯让他们必须在自己的洞府内吞丹的约定，冲出了洞府，在云宗内，四下狂吼。
“飞啊飞啊飞……我是一只大鸟……”
“哈哈，哈哈，我终于成为了半神！！”
“打我，快来打我！！”
这一幕幕，引起了天人的注意，原本只是几个弟子如失心疯一般的事情，可随着北脉天人的调查，最终骇然的发现，短短的半个月时间，云宗居然有大半弟子，都吃过致幻丹！
此事所引起的震惊与轰动，立刻就让北脉天人升起滔天怒火！
他们立刻就下令，将这致幻丹列为禁药，但凡有人继续吃致幻丹，将被赶出宗门，这条禁令一出，云宗弟子人心惶惶，也不知谁开的头，居然联合起来，去找白小纯。
“白小纯，你无耻，骗我们吃下致幻丹！！”
“没错，这一切都是白小纯的原因，该死的，你把我的灵石还给我！”
“是他让我吃的，若不是他，我根本就不可能去吃这该死的致幻丹！”云宗众人，有的是因为害怕，有的是后悔这段时间花出的灵石，种种原因，使得他们立刻就将矛头，对准了白小纯。
此刻浩浩荡荡，杀向白小纯那里，而北脉的几个天人，此刻也都怒火填膺，云雷双子，冯尘等人，直接就降临云宗。
“白小纯，你触犯约定，找死不成！！”冯尘低吼。
轰鸣间，白小纯所在的居所，直接就被众人的神通，刹那崩溃，白小纯狼狈的跑了出来，看着四周众人，他也怒了。
“我触犯约定？”
“冯尘，你告诉我，约法三章中，我白小纯触犯了哪一条？！”
“我离开云宗半步了么？我炼丹了吗？我吸收你北脉的天地灵力了么？”
“我触犯了哪一条约定，来来来，你告诉我！”
白小纯理直气壮，声音也如雷霆般咆哮，实在是他心底也憋屈的很，此刻抓住机会，大吼起来。
“你……”冯尘一指白小纯，想要开口，可却憋在那里，半晌说不出话语，实在是白小纯所说的的确是那样，约法三章里，没规定白小纯不能卖丹药……
云雷双子也怒意弥漫，可却同样心底有火，却爆不出来……
白小纯眼看这几个天人被自己质问的说不出话语，他立刻精神抖擞，猛的看向四周那些愤怒的云宗弟子。
“还有你们，我问你们……我白小纯逼着你们买丹药了么？”
“我没有告诉你们丹药的后患么？”
“我没有卖给你们解药么？”
“我没提醒你们吃丹药时要注意的地方么？”
“你们是欺负我习惯了是不是，忘记了我白小纯，也是天人了是不是，北脉，你们欺人太甚！！”白小纯将心中压抑了一个月的怒意，渲泄而出，声音带着天意爆如天雷，轰鸣整个苍穹大地，天空上更是浮现出白小纯那巨大的面孔，使得所有北脉弟子，一个个被白小纯骂的心神震动，竟一句话也说不出来。
就在这僵持时，忽然的，苍穹上那水晶棺椁内，传出了那半神少年，冰冷中带着不容置疑的声音！
“从现在开始，不是约法三章，而是约法四章！”
“不允许你在北脉贩卖任何物品，如有违反，镇压雷牢！”