毕竟现在的白小纯，已被半神老祖认可，成为了与他们地位身份一样的太上长老，且陈贺天的计划，也因白小纯那一句话而被轻松化解，他不信半神老祖没察觉，可对方却始终没有阻止，这本身已经说明了问题。
“也罢，或许这也是一个与白小纯化解的机会。”李显道想到这里，内心已有决断，他掐诀一挥，顿时四周浮现一层光幕，遮盖外面一切视线后，一拍储物袋，立刻手中就多出了一面玉佩。
这玉佩上雕刻着三龙六凤，刚一取出，就立刻有一股惊人的气息扑面而来，仿佛那三龙六凤并非雕刻，而是真正存在，甚至四周天地都在这一瞬，出现了一些云雾。
此玉佩，一看就不是寻常之物，更是在那上面，隐隐有天意波动，这正是一件……天人法宝！
“白道友，这枚玉佩是你的吧？李某无意中捡到，今日一对比上面的气息，才发现原来是白道友的法宝。”李显道微微一笑，话语间，将手中玉佩一挥，这玉佩化作一道华光，有三龙六凤之影若隐若现，直奔白小纯而去。
这一幕，其他彩虹上的修士看不到，已被李显道遮盖，可白镇天与陈贺天，却是看的清清楚楚，白镇天有些恍惚，至于陈贺天，则是呆了一下。
他怎么也没想到，李显道居然用这样的办法来化解白小纯的纠缠，这让他内心的抑郁更强了。
“这李显道，怎么这样不顾身份，居然做出如此无耻之事！”陈贺天心头憋屈愤懑，越想越觉得李显道太过奸诈！
白小纯也愣了，一把抓住后，狐疑的看了看李显道，眼珠骨碌一转后，他的目中猛的一亮。
“这老头可以啊。”白小纯顿时就反应过来，这明显是对方要送自己礼物来化解此事，可又不好太过直接，所以才用了这个办法。
白小纯顿时心中就觉得舒服不少，更是琢磨着这个办法不错，自己也学会了，于是干咳一声，把玉佩放在了储物袋里。
“咦，这玉佩的确是我的，之前不知道掉哪里了，原来是李道友捡到了。”白小纯哈哈一笑后，又试探的说了一句。
“李道友，我记得当初掉玉佩的时候，一起还掉了一把飞剑啊，那飞剑可是个宝物。”
李显道闻言呼吸一滞表情一僵，看了白小纯一眼后，又拍了下储物袋，取出了一把蓝色的小剑，这小剑刚一出现，顿时四周一片冰寒，甚至在这寒气下，这小剑漂浮在半空中，居然渐渐变得透明起来，似一旦展开，无影无踪。
这就让白小纯惊喜坏了，他赶紧开口。
“哈哈，就是这把剑，这可是我的家传之宝啊，多谢李道友了。”白小纯说着，右手抬起虚空一抓，立刻那小剑就直奔白小纯，被他一把拿住后，爱不释手的看了看，这才心满意足的收好。
“恭喜白道友，物归原主，白道友，那位擅自出手擒拿了你同门的长老，还有老夫家族内的那个参与了此事的小辈，他二人既敢如此，此事老夫会给你一个交代！”李显道也笑了笑，在他看来，外物也好，家族的长老与那个小辈也罢，都比不过与白小纯这里化解恩怨来的重要。
李显道如此做法，让白小纯这里也不好再胡搅蛮缠下去，此刻正要开口时，神色微动，与李显道一起看向下方的李家祖宅。
很快的，白小纯就看到了张大胖与许宝财的身影，他二人面色红润，好似一幅被大补了的样子，不但没有半点伤势，甚至连衣服也都绫罗绸缎，被一群李家的族人簇拥，如送贵客一般，送了出来。
只是二人神色内都有茫然，一副措手不及的模样，显然这一切，都是白小纯在等待的过程中，被李家快速安排的。
眼看张大胖与许宝财二人一切如常，白小纯也终于放下心来，此刻脸上露出笑容，向着张大胖与许宝财打了个招呼。
这招呼一打，张大胖整个人立刻愣了一下，傻傻的看着白小纯，一脸的不敢相信，身边的许宝财也是在看到白小纯后，不由自主的吸了口气，瞪大了眼睛，彻底呆住了。
“小纯！！”
“你没死！！”二人几乎同时失声。
“这天地间，有能置我白小纯于死境的地方么？”白小纯干咳一声，小袖一甩背着手吹嘘道。
话语回荡间，李显道也都神色怪异有些不自然，可许宝财与张大胖，显然早就习惯了白小纯的说话方式，此刻劫后余生中，又看到故人，顿时激动无比。
“小纯，你终于回来了！！”张大胖快走几步，上前一把抱住白小纯，他如今的身体，又胖了不少，虽不是肉山，可也好似一个圆球，眼下激动中，一身肉都不断地抖动。
至于许宝财，此刻在平复呼吸后，也振奋无比，他赶紧快跑几步，口中更是不假思索的，连忙吹捧凑趣。
“少祖天骄绝伦，盖世无敌，这天地内，怎么可能找到一个能让白师叔陷入死境的地方呢，蛮荒又算的了什么！”
听着张大胖那激动的声音，享受着许宝财那熟悉的言辞的奉承，白小纯心底喜悦，他在蛮荒时，除了担心逆河宗的那些人外，最担心的就是在星空道极宗内的张大胖与许宝财了。
“白老弟，现在人我给你送来了，你放心，后面的事情，我必定给你一个满意的交代！”李显道咳嗽一声，打断了白小纯三人的叙旧后，温和说道。
他话语一出，张大胖与许宝财一怔，他们虽在星空道极宗多年，可却接触不到天人，对于这李显道，有些陌生。
可琢磨着，此人一定是个大人物，否则的话，李家怎么可能在方才的时候，对待他二人如祖宗一般，不但给他们疗伤，更是客客气气恭恭敬敬，甚至还送了他们大量的丹药与宝物，那模样，如同恳求一般，希望他们二人不要介意这段日子的牢狱之灾。
送出的宝物之多，丹药之厚，超出了张大胖二人的想象，他们都看傻眼了，一路都在茫然，此刻觉得终于找到了原因，他们都心神震动，对于白小纯居然能找到这样的大人物而震撼。
白小纯看了李显道一眼，目光落在了张大胖与许宝财身上。
“大师兄，还有宝财兄弟，你们觉得呢，这段时间你们吃苦了，要是有什么不满，或者想要收拾谁，就和我说。”白小纯一拍胸口，大声说道。
李显道在一旁苦笑，没言语，目光也落在了张大胖与许宝财身上。
还有四周那些李家的族人，此刻也都紧张，甚至看向张大胖二人时，目中都带着恳求了。
张大胖与许宝财惊奇的眨了眨眼，相互看了看后，又摸了摸身上的储物袋，那里面装着的，可是让他们到现在都心跳不已的惊人财宝。
回想这一年来的牢狱之灾，虽受了一些委屈，可也并没有生死危机，且一年的时间，就换来他们怕是一百年也都获得不了的修炼资源，二人顿时觉得这一年值了。
想到这里，他们二人冲着白小纯摇了摇头，没有要去继续追究的意思。可他们没去追究，但白小纯却不这么认为，只是眼下既李显道这里一次次示弱，他也不好说些什么，心中已有其他的打算，于是点了点头后，冲着李显道一抱拳，带着张大胖与许宝财，离开了李家的范围。
直至白小纯走了，李家族人才纷纷松了口气，可李显道那里的面色，却是刹那就阴冷下来，回头冷冷的看着自己的族人。
“将李元圣，还有那个出手的长老，给我带来！”李显道淡淡开口，声音却如天雷，直接在李家族人心神中回荡开来，使得此地所有族人，都内心一颤，知道秋后算账的时候到了，这一次，怕不仅仅是李元圣自己要被惩罚，其所在的那一脉，都要受到牵连。
可老祖震怒，其他人又岂敢求情，更重要的，这里面还涉及到了另一个，如今风头正盛的天人老祖白小纯！
那可是连他们李家老祖都要示弱的惊天强者！