“这还让不让人活了啊！！”白小纯眼看如此，心头有种好似自己被困在了绝地之感，对这九天云雷宗，已经是怒极无法形容了。
可他没办法，六位天人联手，他打不过，对方还有半神老祖，这一切，让白小纯只能去忍。
“我忍！”白小纯狠狠的抓了一把头发，他这辈子都没这么难受过，此刻长叹一声，坐在那里，看着远处的天空，整天的发呆。
日月长空诀，无法修炼，不死血……也没有足够的生机来修炼。
白小纯每天除了发呆，就是发呆……直至杜凌菲到来，看着白小纯那披头散发，发呆的样子，很是不忍。
“小纯，你再等等，在这里千万不要惹事，我这一次外出去完成父尊交代的任务，我会想办法尽快完成，然后我们就可以离开了。”杜凌菲轻声开口安慰道。
白小纯无精打采的点了点头，没理会杜凌菲，继续看着远处的天空发呆。
杜凌菲轻叹，看了看白小纯，沉默了许久，才转身离去，飞出宗门。
时间流逝，又过去了数天，白小纯这里依旧发呆，渐渐的北脉那几个天人，发现白小纯如此老实后，也都冷哼，可监视却没有少。
白小纯无法不发呆，实在是他觉得，自己在这北脉，如果不发呆，实在不知道该做什么，他甚至不断地召唤小乌龟，可小乌龟却杳无音讯。
至于棺椁女婴，白小纯也不敢取出，实在是他这里每天都被人监视，很不方便。
这一天，在白小纯已经发呆了半个月后，天色到了黄昏，看着远处暗红色的天际，白小纯习惯性的呆呆的坐着，看着太阳落下，正准备去看月亮升起。
可就在这时，忽然的，他的脑海中，猛然间就有一声轻微的叹息，幽幽而起！
随着叹息，他的储物袋内再次有波动散出……
“家的气息……”
这句话一出，白小纯呼吸猛的就是一凝，可却强行让自己看起来还是呆滞着，但脑海中却是击起千层浪，内心有些激动。
“是你在说话么，真灵！”白小纯没有半点迟疑，立刻就在脑海散出自己的意识。
可等了许久，也不见有回应，白小纯焦急中，琢磨着要不要冒险取出棺椁看一看，可就在这时，他的脑海里，那幽幽之声，再一次传来。
“是我……谢谢你，让我再次感受到了……家的气息……”
白小纯精神一振，实在是他这段时间无聊到了极致，眼下突然发现真灵女婴居然苏醒，他内心激动之余，赶紧传出意识。
“没有百息丹，你也能苏醒？”
“苏醒的不是我的身体，而是我的意识……北脉，我曾经的家，这里的气息对我的帮助很大……长久的积累，可以代替一枚百息丹的药效……”
“不过，我的意识也无法苏醒太久……”女婴的声音，断断续续，在白小纯脑海里回荡。
“家的气息？我曾听灵溪老祖说过，灵溪宗曾经就是这北脉的源头宗门……叫做寒门。”白小纯生怕对方又沉睡了，赶紧没话找话的说了起来。
“寒门……”女婴似笑了起来，只是那笑声里带着苦涩，更有追忆。
“是啊，寒门……曾经的我，身为天尊的第一个弟子，为他征战魁皇朝，斩杀数位天王，直至将魁皇朝赶出通天河……随后，我又为他镇守北脉通天区域，创建了北脉源头……寒门！”
白小纯原本只是因无聊，而女婴苏醒，他的想法是彼此沟通一下，实际上也没有去探索以前事情的想法，可却没想到，他只是一句话，在自己毫无准备中，这女婴居然就道出了这么一个如惊雷般的隐秘之事！
“啊？”白小纯一愣，他怎么也没想到，女婴居然是天尊的第一个弟子，这就让白小纯心头狂震，联系四大源头宗门的半神，都是天尊的弟子之事，白小纯立刻就觉得，女婴所说，十有八九是真的。
“那你……”白小纯迟疑了一下，没有说完。
“是想问，我既然如此身份，又为何寒门会被这九天云雷宗取代么……”
“那自然是……天尊之意了，否则的话，周道一当时虽为半神，可凭他……岂能是我的对手！”
白小纯睁大了眼，呼吸急促，实在是这女婴所说的消息，太过让他震惊了，他想知道，到底这寒门半神强者，做了什么事情，会让天尊居然无视师徒之情，将其斩杀，而明明被斩杀，为何还有这仿佛残魂般的女婴留下！
白小纯的想法，似被女婴察觉，她沉默半晌，忽然开口。
“小子，给你一场绝世造化，你敢不敢要！”
“有危险么？”白小纯迟疑了一下，试探的问道。
这句话一出，那女婴的声音竟半柱香都没回应，许久之后，她的语气带着波动，回荡在白小纯的脑海里。
“我很怀疑，灵溪宗怎么会把我所在的棺椁交给了你……”
白小纯有些尴尬，赶紧解释了一下。
“这个……可能正是因为我做事情比较稳妥吧，哈哈……”白小纯干笑几声。
“当年天尊欲杀我，而我也早有准备，所以本尊虽死，可却有分魂留下……夺舍真灵之体，才抹去了一切气息，使得天尊没有察觉。”女婴没理会白小纯的回答，淡淡开口。
“而我当年的准备，也并非是一具真灵之体，还有一件世界之宝！”
“可惜当年这件世界之宝还没有蕴化完成，否则的话，或许那一战以当时天尊的修为，胜负未知！”
“世界之宝？”白小纯没忍住，问了一句。
“以整个北脉大地为基础，在寒冰深处，将北脉大地炼化，可以说，整个北脉无限辽阔的大地，就是此宝的本体……这样的宝物，我称呼它为世界之宝，你能理解么！”女婴缓缓传出声音，这声音内带着一股霸道，更有无上威严！
白小纯眼珠子都快要掉下来，差点失声惊呼。
“把北脉大地炼制成一件宝物？这……北脉那么大……”白小纯彻底懵了，他知道北脉之大，与东脉一样，可以说这就是一片大陆。
而如今，这女婴所说，其当年是要把北脉炼成法宝，虽还没有完成，可却完成了大半的样子……
这对白小纯而言，哪怕他是天人，也都觉得好似天方夜谭一般。
“天啊，我只是无聊找人解闷而已，没想到去探听这么大的消息啊。”白小纯觉得脑海嗡鸣，实在是对方所说的这个法宝，让白小纯觉得匪夷所思，他不由得低头看向大地。
“如今，我能感受到，在经历了多少年后，这件法宝……已经成形了。”
“我需要你的帮助，让我与这件法宝进行最后的融合，我将成为此宝的器灵，而作为报答，这件法宝将属于你……认你为主！”
“我的要求只有一个……杀了天尊！”
“此宝威力无穷，一旦动摇，就可将北脉从通天世界分割出来，拔地而起，化作一把冰寒大剑！”
“而北脉所有修士，所有生命，所有在这多少年来于此地诞生之人，他们不会死亡，而是会活在这法宝的世界内，你成为了此宝的主人，那么间接的……也就成为了他们的主人！”
“同时……在我融合此世界之宝的过程中，在此宝的内部，也因这无尽岁月，积累了悠久的天地灵气……可被你吸收修炼，能让你的修为……在短时间内，爆发到极致……成为半神，不是不可能！”
“这就是我给你的两大造化……那么现在你告诉我，这造化，你敢不敢要！”女婴声音斩钉截铁，似其性格本身，就是极为果断之人！