听到杜凌菲的话语，白小纯目光闪动微微一愣，他觉得杜凌菲的想法似乎有些不对，女儿有难，父亲来救，这在白小纯看来是再正常不过的事情，但他却没多说什么，眼下随着身体恢复，他一把拉住杜凌菲的手臂，向前猛的急速前行。
不死禁的速度，蓦然展开的同时，再配合杜凌菲那金色光幕的挪移，使得二人竟在那堪比天尊的哭笑鬼脸的追杀下，速度越来越快。
只是他们速度虽惊人，彼此配合下远超天人，甚至直追半神，但在那鬼脸猎杀压迫下，依旧很难真正逃出，此刻挪移间，他们身后风声呜咽，如有厉鬼嘶吼，这声音传入二人耳中，立刻撼动心神。
尤其是杜凌菲，她之前化作的金色火凤被鬼爪撕裂，自身的肩膀上也被抓出了三道触目惊心的伤痕，虽始终被她忍住压制，可眼下在那鬼音的回荡中，她肩膀上的伤口，顿时就滋生出了丝丝黑气。
这黑气在出现后，竟凝聚成一个个鬼头，发出阴冷的笑声，很是瘆人。
一口鲜血从杜凌菲口中喷出，她面色苍白，可目中却很冷静，她虽是天尊之女，身上也有保命法宝，可她明白，面对这来自天外鬼母战舟上的鬼脸，那些保命手段都没有太大用处，而如今这金色光圈，实际上也是她最大的保命手段了。
无论是速度还是防护，在通天大陆，也都很是强悍，若是换了对手是半神，短时间内根本就无法轰开这光圈半点，伤害不到她的本体。
同时这光圈展开的挪移，也将让半神无奈，可如今……他们面对的不是半神，而是堪比天尊的天外鬼脸！
眼看杜凌菲喷出鲜血，看着其肩膀上的丝丝黑气，白小纯很是心疼，急切间在这逃遁中他立刻从储物袋内取出丹药，就要给杜凌菲疗伤。
“没时间疗伤了，我们要尽快逃走。”杜凌菲面色越发惨白，可却咬牙开口，强行展开光圈，继续挪移。
可这一次挪移，她伤势更重，肩膀受伤之处的黑气，越来越浓郁，甚至开始蔓延。
“你伤势这么重，没时间也必须治！”白小纯不由分说，右手抬起一把扯下杜凌菲肩膀处的残破衣衫，露出了已经漆黑无比的香肩时，也看到了那里的三道深可见骨的惊人伤口，且这伤口，正在快速腐烂。
白小纯看着都心痛，毫不迟疑，立刻右手在那伤口上一挥，随着杜凌菲身体发抖，她肩膀上的那些腐烂的肌肤，如被剜去一般，刹那就消散开来，露出了在那伤痕下的骨头。
她的骨头，居然与常人不同！
此刻露在伤口内的，赫然如同水晶一般，甚至散出一股让白小纯觉得熟悉的气息……这就让白小纯一愣。
但此刻时间紧迫，他来不及多想，立刻取出大把丹药捏碎，直接就涂抹在了杜凌菲的伤口上，将骨头盖住的同时，白小纯修为运转，帮助杜凌菲疗伤。
杜凌菲气息急促，全身金光闪耀中，在白小纯的相助下，伤势愈合也快了不少，使得伤势勉强被压制，她赶紧再次挪移，轰鸣间，二人出现时，已在了远处。
没有停顿，他们继续疾驰而去。
身后风声依旧呼啸，鬼音虽距离有些远了，可却明显的正不断地靠近，白小纯焦急，可他脑海此刻还是忍不住浮现出方才杜凌菲那水晶般的骨头。
“你……你的骨头，怎么如同水晶一般……我记得在灵溪宗时，还不是这样。”白小纯犹豫再三，哪怕明知道此刻逃命时刻，不方便去问，可还是问了出来。
对于这个问题，杜凌菲没有意外，如果是别人问询，她不会回答，可白小纯这里开口，她没有犹豫，低沉解释。
“这是我父亲让我修炼的天尊诀，形成的天尊骨。”
“天尊骨……”白小纯迟疑了一下，这个解释，他相信杜凌菲没有欺骗自己，可脑海里方才杜凌菲水晶骨头的画面，却是始终无法挥散。
他想到了骨舟上被自己拿走的那两副骸骨……一副是金色的不死骨，另一副……则是长生卷的水晶骨。
对比之后，白小纯隐隐觉得，长生卷的水晶骨，与杜凌菲的水晶骨，在气息上很相似……可似乎又有一些不同。
此事让白小纯心头有些乱，眼下又不是仔细思索与追问的时候，白小纯只能将此事压下，竭尽全力与杜凌菲一起，向着远处疾驰逃遁。
时间流逝，从他们受伤开始逃走，直至现在，看似过去很久，可实际上也只是一炷香的时间而已。
就在杜凌菲展开又一次的挪移后，突然的，他们的四周风声滔天而起，那呜咽之音，如同鬼哭狼嚎，刹那间就在八方爆发。
“逃的很快嘛……”如同众生齐齐发出的声音，在那呜咽的风中，伴随着鬼哭狼嚎，同时出现，带着戏弄的腔调，如同是猫抓老鼠一般。
白小纯面色一变，杜凌菲修为波动，二人猛的改变方向，可还没等他们行动，苍穹色变，天雷滚滚，一只巨大的黑色鬼爪，直接从苍穹幻化，向着二人蓦然降临，狠狠抓来。
轰的一声，白小纯喷出鲜血，杜凌菲同样如此，勉强避开了这一击，可全身如要撕裂，身体好似失去了修为，直接从天空落下。
几乎在他们落下的瞬间，那来临的鬼手化作浓浓黑雾，刹那就笼罩方圆千丈，使得这千丈内，直接就成为了困牢一般，如同与天地分离，隔绝一切。
在这千丈黑雾内，无数厉鬼幻化，嘶吼咆哮中，向着白小纯与杜凌菲，猛的撕咬而去，可却被那金色光圈阻挡，但明显的，在这厉鬼的撕咬下，那光圈也都扭曲起来。
而若是从天空向下看去，则会骇然的发现，这所谓的千丈黑雾，居然……是一张巨大的鬼脸，白小纯与杜凌菲，看似是被困在这里，可实际上……竟是不知何时，被这哭笑鬼脸，吞入到了口中！
“甜美的气息啊……”
“这气息……不枉我追寻你们到这里，只要消化了你们两个，我一定可以恢复到巅峰之力……”
“这护法金光虽有些麻烦，可还是太弱！”鬼脸的声音带着兴奋，回荡四方时，白小纯与杜凌菲四周的厉鬼，一个个也都疯狂起来，不断地扑去。
哪怕白小纯与杜凌菲战力惊人，极其不俗，可依旧在这千丈黑雾内，节节败退，那些厉鬼根本就打不死，往往被白小纯一拳碎灭后，竟刹那间再次凝聚出来。
而杜凌菲的金色光圈，在这黑雾中，竟也微弱到了极致，颤抖中似随时可以崩溃碎裂。
可以想象一旦光圈碎开，他们四周的厉鬼，将会同时扑上去！
“你爹什么时候来啊！”白小纯急了，这种生死危机，如天尊没有到来，那么能化解的办法，似乎只有用那冰叶，让那女婴苏醒，可白小纯也拿不准苏醒后的女婴，是否能与这鬼脸对抗，另外女婴如果此刻苏醒，则一切败露。
“他已经来了。”杜凌菲声音有些低落，喃喃说道。
“啊？”白小纯一怔。
就在这时，他们二人身体外的金色光圈，承受不住四周的挤压，陡然崩溃，可就在这金色光圈崩溃，四周厉鬼尖叫着一扑而上的刹那，忽然的，从这崩溃的金色光圈内，居然凝聚出了一道金色闪电。
一瞬破开虚无，嗖嗖中在这千丈雾气内，肉眼难见的极速穿梭，在那鬼脸的一声凄厉嘶吼下，这闪电势如破竹，直接穿透了千丈黑雾，所过之处，所有厉鬼全部灰飞烟灭！
轰轰轰！
一切的一切，在那闪电的穿梭下，全部崩溃！
千丈黑雾被生生撕成两半，化作的雾气倒卷，在不远处的重新凝聚，形成了哭笑鬼脸，此刻它猛的抬头，看向那道金色闪电，口中发出厉吼。
“天尊！！”