人已临近，声音炸开！
仅仅是声音，就立刻让陈贺天双耳震动，心神似要崩溃，七窍竟在这一刹那，被震的流下鲜血，他骇然中甚至都来不及反应，满脑子都是如被重锤后的嗡鸣巨响。
一旁的白镇天，一样狼狈无比，在这声音下，被震的五脏六腑似都要崩溃，直接就喷出大口鲜血，仿佛灵魂都要在这怒吼下，被直接摧毁的支离破碎。
唯有灵溪老祖毫发无损，可他如今内心的震动，随着这熟悉的声音入耳，让他呼吸猛的急促起来，目中更有无法置信，想要回头去看，可看到的，只是那道因太快的速度，从而扭曲的虚无与模糊的天地。
白小纯化作的长虹速度之快，仿佛要将天地撕裂，更是掀起一股惊天动地，甚至让这战场都震颤的无上气势，在陈贺天、白镇天要对红尘女围攻出手的瞬间，骤然降临！
远远一看，好似一支锋利无比的箭矢，势如破竹，刹那轰来，出现时，赫然在了红尘女的身边，在红尘女娇躯震颤时，白小纯右手一把将红尘女抱住，站在原地，左手抬起，向着陈贺天以及白镇天，以超越闪电的速度，直接就隔空一指！
这不是他全力的出手，可依旧在点出时，天地色变，风云卷动，一股超出了天人的修为战力，在这一刻滔天爆发。
隆隆之声，顿时扩散整个战场，让这大地上交战的双方修士，一个个都震耳欲聋，骇然无比时，凄厉的惨叫从陈贺天以及白镇天口中猛的传出。
陈贺天鲜血狂喷，只觉得一股无法想象的大力直接就轰入自己体内，其力量之大，竟震的自己好似化作了一个水袋，而那袋子里的水，则是他的体内鲜血，被这重击之下，他身体似要爆开，而体内的鲜血，在这强悍的挤压下，直接就从他体内无数血管内爆出！
顺着七窍，顺着全身汗毛孔，向外不断地喷出……
而他的身体，也猛的在这一指冲击下，直接倒卷，鲜血喷洒的同时，他全身上下更是传出咔咔之声，他体内的所有骨头，在白小纯那一拳之下，在体内鲜血的爆发中，似也无法承受，竟开始了碎裂！
寸寸碎裂，眨眼的功夫，倒退而去的陈贺天，他全身骨头竟直接成为碎末，甚至连身体的重量都无法支撑，好似要成为一团肉泥！
没有结束，血液与骨头的崩溃，依旧无法抵消白小纯这一指之力，在那轰鸣下，在那惨叫中，他没有了血液与骨头的血肉之身，直接就被撕裂，最终爆开！
只剩下他的元神，在凄厉的惨叫中，猛的逃出，瑟瑟发抖的元神之体，此刻在半空中带着强烈到了极致的恐惧与无比的骇然，失声尖叫。
“你……白小纯……你……半神！！”他已经语无伦次了，实在是白小纯那一指，让他的灵魂都颤动到了极致，不敢去相信眼前的这一幕。
重伤的不仅仅是他，还有白镇天，此刻的白镇天，一样鲜血喷出，全身发出咔咔之声，在这不断地倒退间，他的一切防护之法，一切法宝，都没有丝毫作用，根本就无法抵抗来自白小纯的那一指之力。
轰鸣下，他的半个身子，直接就爆开，鲜血洒落时，他面色苍白，急速后退，总算是让自己的肉身，没有如陈贺天那样，彻底崩溃。
要知道身为天人，虽只要元神不灭，就不会陨落，可肉身一样重要，失去后他们的战力将损失太多，而重新凝聚身体付出的代价极大，且很难与元神彻底融合，会让他们在很长一段时间，处于修为的低谷，脆弱无比。
“白……白小纯！！”白镇天身体颤抖，目中带着无法置信，一样失声。
这一切都是眨眼间发生，随着白小纯到来，随着他挥出一指，全部过程不到几个呼吸，就已经逆转乾坤般，让天地苍穹众生，全部震撼。
而这……还是他留手之后的表现，白小纯虽怒意弥漫，可他明白，他来到这里的目的不是杀人，而是要与当年阻止灵溪与血溪之战一样，去阻止蛮荒与通天之争！
所以，白镇天与陈贺天，才没有被白小纯这一指灭去，而许宝财所说的关于陈贺天的所作所为，让白小纯恨意极深，虽克制之下没有绝杀，但却还是在陈贺天身上，多添了一份修为，使得其肉身彻底崩溃。
“小纯……”半空中，灵溪老祖呆呆的看着这一切，内心一样掀起大浪，白小纯失踪数年，没有半点音讯，灵溪老祖嘴上不说，可心中始终挂念，只是如今白小纯出现的太突然，让他根本就没有丝毫准备，而更让他震撼的，是白小纯此刻所表现出的战力。
“半……神！！”灵溪老祖喉结滚动了下，他也是天人，清楚的知道陈贺天与白镇天的实力，而能轻描淡写的一指之下，就让这二人如此重创，这种战力……灵溪老祖无法将其与天人联系在一起。
唯有……半神！
可这太匪夷所思，太过骇人听闻，灵溪老祖哪怕再对白小纯有信心，有期待，也都无法想象，对方到底有了什么样的造化，数年前，还是天人初期，数年后……竟已臻半神！！
一样震撼的，还有此刻被白小纯抱住的红尘女，她怔怔的看着白小纯，疲惫的目中，有些茫然，似不敢确定所看到的一切，是否真实。
“我回来了。”白小纯望着红尘女，目中带着复杂，轻声开口。
听到白小纯的话语，感受到白小纯身上传来的温暖，红尘女的脸上渐渐露出笑容，整个人一下子就放松了，随着放松，这数年战争的压力，一下子就在体内爆发，形成的疲惫如排山倒海一般，让她慢慢闭上了眼睛，昏迷过去。
看出了红尘女那从心底升起的疲惫，看着昏迷的她，白小纯的心感受到刺痛，慢慢的将其放下后，他站起身抬头时，目光落在了灵溪老祖身上。
“拜见老祖！”白小纯深吸口气，抱拳沉声开口。
灵溪老祖呼吸犹自急促，此刻依旧是带着无法置信与不可思议，张开口竟不知说些什么，哪怕到了现在，他依旧还是对白小纯修为的提升，感到匪夷所思，一切好似梦幻般。
“老祖，把逆河宗的同门，都召集过来，这场战争……我们逆河宗，不参与！”白小纯的心很压抑，这四周战场的气氛，让他的声音，越发的低沉。
灵溪老祖听到这句话后，呼吸一顿，目中露出精芒与果断，他知道以自己的修为，无法让逆河宗在这场战争中独善其身。
可如今随着白小纯的归来，以及其身上那连自己也都看不透，只觉得深邃无比好似星空般的修为，还有方才那两拳之下，展现出的惊人一幕，让他心中升起了希望。
没有半点迟疑，灵溪老祖立刻就开口，声音蕴含修为之力，扩散八方。
“逆河宗弟子，全部到老夫这里来！！”
他的声音回荡战场，若是在之前，即便反复疾呼怕也难有人能响应。而如今的战场虽还有厮杀，可白小纯的出现，让太多的人在那心神的震动中，停止了出手，尤其是白小纯的话语与灵溪老祖的声音，更是让听到之人，都气息紊乱急促间生出了各种思绪。
而战场上的逆河宗弟子，此刻也都内心狂震之下，纷纷飞出，直奔灵溪老祖，随着一道道身影带着疲惫的过来，里面有上官天佑，有北寒烈，有宋缺，神算子，还有……宋君婉。
相比于其他人，宋君婉的目中更为复杂，她的目光在昏迷的红尘女身上多看了几眼，白小纯察觉到了宋君婉的目光，实际上之前他到来时，逆河宗的众人，也都在他的神识之内，如宋君婉那里，白小纯看到了她被宋缺保护的很好。
此刻心中虽有歉意，可眼下却不是解释的时候，很快的，战场上所有的逆河宗弟子，都一一临近。
他们到来的途中，没有人敢去阻拦，任由逆河宗的修士，凝聚到了一起。
“白小纯，你什么意思，你莫非要背叛通天世界！！”只剩下元神的陈贺天，此刻哪怕发抖，也依旧急促的开口，实在是眼前这一切，让他骇然恐惧的同时，对白小纯的恨意比曾经还要强烈太多。
-----------
画了红尘女的人物图片，在公众威信号里，大家回复红尘女，就可以看到啦。
好像还有不少人不知道如何看，打开威信，添加好友，查找公众号，输入耳根崛起的拼音，也就是ergenjueqi，关注后即可。
公众威信号有假的，那个什么吉安县网络公司的，就是假的，我已举报好多次，没什么大用……