“小纯，这一次我一定可以元婴，而且你听我说……”眼看白小纯到来，张大胖沉下心来，神色也都严肃下来，将自己做的那个梦，告诉了白小纯。
白小纯听的一愣一愣的，到了最后，神色有些古怪的看了看张大胖，张开口想要说些什么，可最终还是忍住了，拍了拍张大胖的肩膀。
“大师兄，你行的！”白小纯安慰道，他心底也在嘀咕，觉得张大胖太执着了，居然会相信一个梦。
可表面上白小纯不想去质疑自己的大师兄，于是调侃了几句。
“好啊，大师兄，你如果真的到了那个奇异的世界，记得回来时告诉我那里什么样子，也带我去看看。”
张大胖哈哈一笑，点了点头后，在白小纯的交代下，盘膝打坐。
对于张大胖的修为突破，白小纯在之前已有准备，用了一个天人魂，换取了五行天兽魂，毕竟他的天人魂不多了而且五行俱全可遇不可求，没办法让张大胖也天道元婴。
虽不是天道元婴，可天兽魂元婴，本身也是巅峰的层次，对于张大胖日后晋升天人，也都有极大的帮助，这是星空道极宗内，只有绝世天骄才可享受的顶级资源。
对此，张大胖心知肚明，内心感激之意，弥漫全身。
时间流逝，很快三个月过去，张大胖修为的突破，就算是有白小纯护法，就算是有白小纯拿来的足够的丹药资源供给，可也依旧并非顺畅。
实在是念丹这种奇异的境界，就连白小纯也都不是很了解，当初也是从冯有德那里才知晓，原来结丹境中，还有念丹一说。
至于冯有德那里，也是无意中在典籍中看过，当时也都吃惊无比，只是通过张大胖此后在宗门的经历，虽他战力非凡，可显然不是很受宗门在意，从这一点就可以看出，似乎星空道极宗对于张大胖的念丹，并不重视。
而这一次，因要帮张大胖突破，白小纯在之前临走时，也凭着其身份，查看了宗门内关于念丹的典籍记录，他能看到的自然要比冯有德详细太多。
只是就算是详细，也依旧不全面，只是知道，念丹只有在久远的岁月前，那些以念去炼灵之人，才可以修成，只是在战力上堪比地品紫丹而已，到了元婴之后，就变的平平了。
且念丹修士修为大境界的突破，比其他人要困难不少。
如此一来，这念丹就显得如鸡肋一般，曾经也有人仔细研究，可却还是放弃，久而久之的，念丹也就不是很被人重视了。
可白小纯在这三个月，因几乎是无时无刻都在关注张大胖体内的修为运转，所以慢慢发现了一些不对劲的地方。
他发现，张大胖体内的灵力中，似存在了一条丝线，这丝线若隐若现，贯穿其全身，如果换了其他人看到这一幕，只是奇异，不会联想太多，可白小纯这里却是在仔细的观察了一段时间后，呼吸急促，心神震动起来。
因为这条丝线，在他的记忆里，自己曾经的金丹内，也有过！
在寒门养念诀中，曾经有过解释，称呼其为念力！
只是当白小纯天道元婴后，其结丹内当年似不断壮大的念力，就莫名其妙的消失了，这一点直至白小纯到了天人，也都没有想明白。
他在逆河宗时，也问过灵溪老祖，可灵溪老祖也知之甚少，也就使得白小纯将此事埋在心中，而如今，在帮助张大胖突破时，白小纯看着对方体内的丝线，他的目光闪动，露出思虑之芒。
“难道说，我的念力没有消失，而是融入到我的修为灵力中了？”白小纯连忙查看，可无论他怎么看，也都没有找到。
“到底……什么是念力呢？”白小纯不由得沉吟，许久之后叹了口气，对这念力他了解实在太少，此刻也只能从张大胖这里，去摸索尝试。
时间又过去了一个月，金色的通天海，时而会有波浪起伏，海面上偶尔还能看见一些奇异的海兽若隐若现的身影，舟船上的那些元婴修士，也从一开始的兴致勃勃，变的习惯了放眼看去，都是金色海洋的一幕幕，慢慢的，也都开始各自打坐修行。
至于张大胖，也开始了最终的闭关，按照白小纯的判断，张大胖的突破，或许就在未来两个月内。
在这段时间，也不需要白小纯时刻护法，而念力方面，白小纯最终还是没有头绪，只能继续埋在心底。
眼看战舟上安静无比，人人都在修行，白小纯想了想，可只能在其房间内修炼，无论是日月长空诀，还是不死血，其修炼所需要的资源，白小纯在离开星空道极宗时，带的充足无比，就这样，在这战舟的航行中，白小纯分出一丝神识关注张大胖的同时，也开始了自己的修炼。
相比于日月长空诀，不死血的修炼明显快了不少，毕竟这不死血需要的就是生机，原则上，只要有充足的生机资源，让人在短短的时间内大成，也不是不可能。
而白小纯获取生机需要草木数量极为庞大，这些草木如能炼成生机丹效果自然更好，但一方面白小纯天人后炼丹仍怪事层出不穷，让他对炼丹疑虑越来越深，另一方面如今毕竟是在这战舟上修炼，他只能不时的从储物袋内取出大量的药草，直接就扔入口中。这些药草的生机，若是换了其他人，必定无法如此吞噬，一旦尝试，会被那生机之力的旺盛，颠覆气血，使得身体被撑爆。
可在白小纯这里，却没有这个顾虑，他的体内好似有一个巨大的黑洞，如同永远不会满足一般，随着草木被白小纯吞下，随着生机之力的扩散，立刻就被那黑洞直接吸走。
在吸收了一定程度后，这黑洞会散出红色的光芒，使得白小纯全身的血液，也都越发的璀璨起来。
终于，在又过去了一个月后，白小纯体内的不死血，出现了第二滴！
这第二滴不死血出现后，他全身猛的就震动起来，甚至内视之下可以发现，其体内的血液，也都因这第二滴不死血的凝聚而颜色越发的鲜红。
只是白小纯双目睁开后，却露出一丝郁闷。
“这不死血对于生机的消耗也太大了啊，我从星空道极宗拿来的那些药草，如今都吃了一半了，居然才凝聚了一滴。”白小纯揉了揉眉心，他实在是抑郁无比，想到自己全身血液，怕是有两三万滴甚至更多，他就觉得这不死血大成之日，遥遥无期。
白小纯有些发愁，正琢磨着该怎么加快速度的办法时，他忽然抬头，看向张大胖所在之地，身体一晃，刹那消失，出现时，直接就到了张大胖的居所内。
此刻的张大胖，身体颤抖，额头有大量的汗水流下，全身四周气势正惊天而起，白小纯神色顿时凝重，一眼就看出此刻的张大胖，正处于碎丹的过程中。
结丹踏入元婴，需要碎丹成婴！
至于天兽魂的作用，则是帮助成婴的同时，如同养分一般融入进去，使得被塑造出来的婴体，更加精粹。
白小纯没有半点迟疑，右手掐诀立刻一指，顿时一道白色的光束从其手中飞出，直接在张大胖身上化作一道光罩，将其笼罩的同时，张大胖身体的颤抖明显缓和了不少，而其气势，也越来越强，到了最后，从其体内直接就传出了咔嚓之声。
那是碎丹的声音！
在这声音传出的刹那，天地轰鸣，舟船上方的苍穹，顿时风起云涌，竟形成了大量的黑云，这些黑云彼此摩擦中，有一道道闪电交错而过，气势磅礴，惊动了战舟上的所有修士，一个个纷纷走出，看向天空。
“劫云？”
“有人在这里修为突破，踏入元婴？”
就在众人吃惊议论时，忽然的，不少人都“嘶”的一声，瞪大了眼睛，各种声音也都戛然而止，因为他们看到，此刻的天空上，在那劫云外，苍穹扭曲间，赫然出现了一张……巨大的面孔！
这面孔，正是白小纯！
他竟张开口，直接一吞，在所有人的心神轰鸣中，居然直接就将那劫云……吞入口中！！
似劫云与其比较，明显不如，微不足道，如同食物！
气势惊天场面摄人心魄，让所有看到之人，纷纷张大了嘴巴，呆愣愣的看着，骇然无比！