此刻的白小纯，心中复杂到了极致，一方面是担心侯小妹，另一方面是天尊的出现，让他觉得自己的手，似乎都痛了……
这就让他焦急纠结矛盾中，也都忐忑无比。
与此同时，天尊的气势在爆发出的瞬间，整个人就化作了一道残影，直奔那坐在梳妆台上的女子而去，口中更是冷哼一声，
“鬼母，以为躲在生命禁区，有那老不死的家伙护着你，本天尊就拿你没办法了么！”话语间，天尊一出手，就赫然有整个通天世界的气息爆发出来，隐隐的在他的前方，出现了通天世界的缩影，呼啸间，直奔鬼母！
公孙婉儿也是如此，一晃之下，与天尊联手，杀向鬼母！
这一切太快，瞬间那梳妆台就崩溃爆开，这闺房内更是风暴横扫，一切闪躲不及的修士，顿时就在这风暴下，连惨叫都来不及发出，刹那就成为血肉，形神俱灭！
只是那鬼母的身体，在天尊杀来的刹那，直接模糊，出现时，已在了另一侧，没有五官，可却满是扭曲，似能吸收四周一切光线的面孔内，传出了阴冷的声音。
“通天道人，你只不过是个准天尊而已，真正的天尊之力，是你想象不到的，更不用说你居然牺牲族人来探路，藏身其中的行为，本身就已经不配成为庇护一族的天尊，守陵人在这一点上，没选择你，是正确的。”
“不过我倒真的很感谢你，把我的这个被古天君一剑斩下的手臂化作的分身……给我送到了我的面前！”
“我为了找它，不惜追入这里，又被守陵人凭着世界意志对我限制，困在这生命禁区，无法与外界沟通，无法离开……不过总算结束了，如今，你们在等我，而我……又何尝不是在等你们！”鬼母发出尖锐刺耳的笑声，身体一晃，竟绕开天尊，虽看不到表情，可在她身上明显露出了兴奋与激动的气息，直奔公孙婉儿。
“你才是分身，我们的目标都是离开这片世界，都是要回家，这一次，我要吞噬了你，成为这一代鬼母！”公孙婉儿面孔扭曲，声音也尖锐起来，没有闪躲，而是冲向鬼母。
瞬间，二人就直接厮杀起来，一旁的天尊冷哼，对于鬼母的讥讽，无动于衷，同样出手，顿时三人之间，碰撞轰鸣震天，这战舟不断地颤抖，闺房不断地崩溃，四周所有踏入之人，也都在这波动下，只是被一碰触，就立刻身死道消。
实在是三人之间的争斗，对于外人而言，凶险太大，而白小纯这里虽已是天人，即便肉身强悍，也都狂喷鲜血，面色惨白，神色骇惧中急速后退，就要冲向楼梯离开。
这是他能想到的唯一出路，同时在这四周那些残存之修，也都颤抖中拼命赶来，想要逃出这里。
其中就有云雷双子以及泰斗撼月宗的那位仙风道骨的老者，只不过此刻的他们，俱都披头散发，狼狈无比。
就在他们争先恐后，想要冲入楼梯时，天尊、公孙婉儿以及鬼母三人的争斗，越发激烈起来，甚至都有通天海水，凝聚在一起，化作了拳头大小的色泽浓郁到了极致的水球，在鬼母身上爆发开来。
而这一战似对公孙婉儿极为重要，她竟猛的张开口，顿时就从其口中吐出了一把……满是铁锈的长剑，此剑一出，威压惊天，带着某种无上威严，直奔鬼母。
这把剑，白小纯看到过三次，其中第二次，是对方与守陵人一战时施展，第三次则是现在，而第一次……则是他还没筑基之时，看到的……陨剑！！
形成了陨剑深渊的……那把大剑！！
“古天君的剑，居然被你炼化……有点意思。”鬼母笑声依旧，双手猛的一挥，顿时她的四周，鬼气漫天，形成了一个巨大的黑洞，直接就将天尊与公孙婉儿笼罩在内。
轰鸣中，白小纯呼吸急促神色惶急，速度也都展开到了极致，刹那就第一个踏入到了楼梯处，没有半点迟疑，直奔上方而去。
此刻他的心中，对于这件事情已经有了充分的认识与判断，天尊三人的对话，配合白小纯所掌握的消息，他的脑海里已经对此事，有了一个轮廓！
“这所谓的天尊收徒，根本就不是为了收弟子，也不是为了恢复天尊的修为，更不是有什么针对四脉的计划，这完全就是一个……专门为这骨舟酝酿的阴谋！！”
“因这骨舟在生命禁区，哪怕天尊也都无法正面到来，所以才有了四脉修士的进入，去寻找出口……这一切，都是因为，天尊想要在不被引起注意的前提下，用另一个办法，踏上此舟！”
至于这艘骨舟的来历，此刻的白小纯，也都大概清晰了，他的脑海翻腾着大浪，他的眼中带着震撼，他之前在蛮荒时就知道，这片天地外，存在了一个更加庞大的世界！
应该是在多年前，在那个大世界里，在靠近通天世界的边缘，鬼母乘坐着这艘骨舟，与一位叫做古天君的强敌厮杀，最终她被古天君的飞剑，直接斩下了一条手臂！
那把剑与手臂，因一些特殊的情况，坠落到了通天世界里来，这也就是当初陨剑的来历……
随后，失去了一条手臂，修为跌落的鬼母，侥幸逃出升天，可却不甘心自己的手臂消失，于是在付出了惊人的代价后，追入到了通天世界，想要去寻找。
可却在降临的第一时间，就被守陵人察觉，凭着其本身的天地意志，生生的将这凶悍无比的鬼母，限制在了生命禁区内！
使得其无法与外界沟通，更无法去寻找她的手臂……就这样，被困在生命禁区内悠久岁月……甚至很有可能，生命禁区本身也是守陵人在巅峰状态下，为了封印鬼母而创造。
而那把从天降临，带着一丝天道气息的大剑，落在了通天东脉下游修真界内，从此之后，成为了下游修真界的筑基之地！
此剑曾经所斩杀的亡魂，也因这场意外，诞生出了煞魂，在这众多的煞魂内，有一缕魂……就是鬼母的手臂所化！
正是夺舍了公孙婉儿的小女孩！
鬼母手臂所化之魂，缠绕此剑，融入其中，原本浑浑噩噩不知何时才能苏醒恢复记忆，可却因白小纯的丹药，小女孩提前苏醒！
苏醒之后，她恢复了记忆，虽想要离开这里，可却本能的不愿意去靠近其本体所在的生命禁区，于是才有了与天尊的第一次合作！
有了蛮荒大战，其目的就是想要在其本体被限制的情况下，离开这片世界，回归家园！
只是计划虽好，但守陵人不惜展开五脏秘法，从天而降，使得小女孩的计划彻底失败，重伤逃走。
而当初守陵人之所以放过了小女孩，很显然……这是守陵人与鬼母的约定，因为他们已经算定了……无路可走的小女孩，必然会选择第二条路！
这第二条路，是与天尊进行第二次合作，她来找出避开生命禁区，进入骨舟的方法与坐标，从而打开大门，使人进入其内。
从其内部，寻找通往第三层的出口！
其目的就是要反客为主，吞噬鬼母，化作主意识，成为新的鬼母，而显然报答天尊的办法，只有一个……
那就是，在其彻底完整后，修为也随之恢复到了巅峰后，将会带着天尊，乘坐此舟……离开这片世界！
而显然，天尊对于公孙婉儿也有警惕，有其自身的打算，所以，才有了这一次的试炼之地，他一方面需要大量修士去寻找出口，另一方面也需四脉修士去趟路，而他藏身在众人之中，才可最安全！
同时，侯小妹之所以会被通天岛选中，也是因其体质，适合公孙婉儿，能将她的气息全部隐藏起来，不被鬼母察觉。