星空道极宗彻底大乱，好在这黑雾只是波及了天空上的彩虹，至于地面上的四大空城，没有被牵连，可如此一来，黑白分明之后，四大城内的修士，一个个都傻眼了，呆呆的看着天空上那庞大无比，将彩虹笼罩在内的黑雾。
远远一看，星空道极宗的天空，已经彻底被一大片黑雾占据，只能听到里面隐隐传来的惨叫声，看不清半点。
可越是这样，就越是让四大城的修士，胆颤心惊，一个个都升起强烈的不安。
“那是……什么？”
“天啊，这是什么神通！！”四大城内，无数人吸气时，在这空城中有一群人，此刻正心有余悸的同时，也在庆幸无比。
“张兄，此事多亏了你啊，感激不尽，感激不尽啊！”
“宝财兄弟，大恩不言谢，没的说，以后你有什么事找到我，我一定报答！’这群人足有数百，此刻一个个都带着强烈的感激，向着中心位置的张大胖与许宝财不断地道谢。
许宝财与张大胖也是心惊肉跳，他们对于白小纯太了解了，之前发现白小纯炼丹后，二人就神色立变，吓的都要跳起来，内心更是大浪翻滚，他们知道劝不住白小纯，于是第一时间就赶紧逃出蓝色彩虹。
甚至在其他彩虹上他们也都不放心，睡不好觉，坐立不安，于是二人咬牙，直接就搬出了彩虹，回到了地面的空城时，才觉得安全不少。
至于那些被他们拉入势力内的修士，张大胖与许宝财不忍，于是纷纷传音，告诉他们要出大事，让人搬下来。
有的听了，有的则没去理会，认为他们二人小题大做……而此刻在他们二人四周的，都是那些原本将信将疑，可还是搬下来之人。
此刻，这些人在亲眼目睹了这漫天的难以形容的黑雾后，他们的心神都在震颤，无比庆幸自己的选择。
“都是自家兄弟，区区小事不足挂齿，我早就和你们说了，白长老炼丹，那可是神鬼皆惊！”张大胖也是谈虎色变，面色苍白的说道。
“而且我告诉你们啊，按照我对白长老的了解，凭我的经验判断……这事，怕是还没完呢，你们听我的，这段时间，千万不要回去！”许宝财也是吸了口气定了定神，表情凝重严肃的开口。
也正是在这个时候，在那彩虹上的所有弟子一个个都抓狂时，白小纯站在蓝色彩虹的半空中，虽也处于黑雾内，可他的神识却是散开，笼罩全部区域，目中血丝依旧，他也发愁。
“我如今是天人，意志能化作此地的天意，可居然都无法控制丹炉以及那雾气……这事不对啊。”白小纯不得不去琢磨这个问题，实在是他之前也努力尝试了，可那些丹炉与黑雾，不知是什么缘故，明明看起来寻常，可却在他去操控时，频频出现意外。
“准确的说，是从我炼丹开始，就一直如此……哪怕我天人了，按照道理来看，不会在出现意外，就算有意外，我也能去阻止，但偏偏……一次次的又在我身上出现。”这个疑问，在白小纯心中始终都存在，也让他觉得有些受不了。
“更不用说我的丹道造诣，已经很是精进……”白小纯叹了口气，他心中对这个疑问，没有答案，一如他对于自己当初天道元婴时，本应该在金丹内蕴养的念，消失一样……那也是他始终想不明白的疑问。
“罢了罢了，此事因我而起，如今总算化解，也算圆满。”白小纯感慨中，通过神识也察觉到了，之前所有吸收了绝情果药效的弟子，他们体内的绝情之意，如今在这黑雾的中和下，已彻底消散。
至于那些没有吸入绝情果气息之人，白小纯也早就想到了这一点，他们就算是吸收了如今的黑雾，也不会有半点不妥。
“此黑雾，绝对没有半点毒素！”白小纯深吸口气，看到那些黑雾此刻正慢慢稀薄，他的嘴角也露出了笑容，心底已经打定主意，在没有找到自己总是出现意外，且无法完美操控的答案前，炼丹之事，能不炼就不炼了吧。
也正是在这个时候，蓝色彩虹上，有三道长虹，从三个方向破空而来，刹那就出现在了白小纯的四周，正是李显道、白镇天以及铁血堂的那位天人老祖。
李显道与白镇天面色难看，原本他们是不想来的，只是此事实在太大，波及整个宗门，他们也没法不出面了，而那位铁血堂天人老祖，虽与白小纯关系和睦，但此刻也只能苦笑中，看向白小纯。
“白老弟，你上次不是说那是最后一次么……”铁血堂老祖无奈开口。
“老哥，此事对不住了，实在是上一次炼丹的意外，造成了一些弟子体内的隐患，我也是心焦宗门，所以这一次是刻意这般，用这黑雾，去化解他们的毒素。”白小纯神色如常，此刻眼看危机消散，他也就重新露出了属于天人的风姿。
“不信你们看，所有被黑雾笼罩之人，可有出现半点不适？”白小纯微微一笑，风轻云淡的一挥手，指向下方。
白镇天三人也都看去，立刻就看出了白小纯所言并非虚假，的的确确，这些人只是在怨言怨语，无论是留在原地的，还是此刻四散逃出的，都毫发无损。
这才让三人心底松了口气，实在是若麻烦大了，半神老祖回来后，他们也要头痛。
“不用担心，你们看，这雾气也都正在消散，你们不妨在我这里歇息一下，一炷香内，一切山河都可恢复！”白小纯一副胸有成竹的样子，此刻袖子一甩，居然取出了一套茶具，铺在了地面上，坐在那里，又在一旁点了一根香，随着烟丝飘渺而起，他笑着邀请白镇天三人。
白镇天迟疑了一下，可李显道与铁血堂老祖，却是安稳下来，笑着坐下，白镇天眼看如此，也硬着头皮坐在一侧。
“白老弟的丹道惊人，今天老夫也算是开了眼界啊。”铁血堂老祖哈哈一笑，他与白小纯都是铁血堂的太上长老，又有逆河宗的救助之事，在关系上自然亲切，至于丹药的事情，他的想法是能帮着化解，自然最好。
“区区小道，何足挂齿。”白小纯有些心虚，干笑一声说道。
“这哪里是小道，出手就可风云色变，挥手就能准确把握丹道变化，白老弟果然厉害。”李显道在一旁也笑着开口。
唯独白镇天一言不发，听着三人在那里谈笑时，渐渐的，那柱香也在燃烧中，慢慢就只剩下不到三成……
彩虹上的黑雾，此刻也都消散了大半，露出了被遮盖的建筑与修士的身影，只是白小纯的面色，却是在这一刻，有些不对了，他的呼吸一凝，甚至有些不敢相信，还揉了揉眼睛仔细去看。
不但是他这里如此，李显道以及铁血堂老祖，还有白镇天，也都呆呆的看着那彩虹上雾气消散的区域，睁大了眼睛，呆在那里。
只见所有的彩虹，虽黑雾消散了几乎大半，只剩下不多的一些，如今也都在快速的消散中，可是……彩虹的大地……准确说的彩虹的本身，却是不知为何，好似沾染了黑雾一样，居然都成为了……黑色！
赤橙黄绿青蓝紫……原本的七色彩虹，眼下全部都是一个颜色……不仅仅仅是彩虹本身，就连那些建筑，也都是这样……放眼看去，星空道极宗内，所有的一切，都是黑色！
这就让白小纯额头开始冒汗了，白镇天三人也都瞪着眼喘息有些不稳了，猛的看向白小纯。
“不要急，那个你们别着急，这不时间还没到么，相信我，一定没事。”白小纯觉得压力太大了，赶紧开口，甚至都没心情去喝茶，赶紧站起来，到一旁的地面蹲下身子，仔细的看了看后，他的心跳越来越快，直至一炷香时间彻底过去，所有彩虹的雾气都消散后，他看着七道黑色的“彩”虹大地……只觉得脑海天雷滚滚……
也正是在这个时候，彩虹上的那些弟子，也都纷纷察觉到了地面的颜色，抬头时，看到了其他彩虹的颜色后，他们全部张大了嘴巴，控制不住的发出惊呼与骇然之声，顿时沸反盈天、嗡鸣嘈杂的爆发出来。
“这……这怎么成为了黑色！！”
“天啊，我们这是彩虹啊，现在怎么都成为了一样的颜色！”
“这大地莫非有毒！！”
“要出大事！！！”