轰的一声，这闪电直接就落在了白小纯的身上，白小纯感受着那闪电之力顺着自己的头顶，直接炸开，闪电内蕴含的力量，在体内轰隆隆的爆开。
甚至在他的身体外，都激起了大量的弧形电光，顺着身体扩散开来。
这一幕，让他身体颤抖，正要惨叫，可很快的，他就眨了眨眼，目中有喜悦一闪而过。
“没事？能吸收！！”白小纯开始激动起来，他感受到了这闪电在轰入自己体内后，不但对自己没有造成丝毫伤害，更是推动修为精进，甚至……这闪电内居然蕴含了当初雷狱闪电所不具备的生机之力，竟使得自己的不死血，也都活跃了不少。
这就让白小纯惊喜无比，他立刻就意识到，雷狱的闪电自己虽吸收到了极致，无法再对自己有帮助，可这法宝世界的闪电，明显在层次上高出九天云雷宗，如同是高阶丹药一般，自然可以让自己再一次吸收，借此修炼。
喜悦中的白小纯，在看到鬼脸也追着自己踏入雷云后，他没有半点犹豫，扯着嗓子就惨叫起来，那声音凄厉，如同遭受了莫大的酷刑般，落入后方鬼脸的耳中，它都不由得顿了一下。
“这闪电这么厉害？不过让他被雷劈死，有些便宜他了。”鬼脸看向四周闪电时，忌惮更多，也发现了在这雷云内，哪怕是自己，也都无法展开神识之力，于是没有深入雷云，而是在边缘游走，目光留意白小纯那里，他在等白小纯被劈死后，冲上去获取他的尸首。
实在是之前那龟纹锅，让他很是心动。
在他等待白小纯被劈死的过程里，白小纯这边急速前行，又有几道闪电被吸引过来，陆续的轰在他的身上，每一道闪电的天地之力，都让白小纯身心舒爽无比，可他口中的惨叫，却是一声比一声凄厉。
可叫着叫着，白小纯发现那鬼脸居然没追过来，于是有些不满自身的演技更鄙视鬼脸的胆小。
“这家伙怎么这么谨慎，不行，得给他下点猛料啊！”白小纯想到这里，速度缓慢下来，一边在那闪电下惨叫，一边艰难的前行，表露出一副似无法坚持太久的样子。
鬼脸顿时目光一闪，他对白小纯极为留意，可依旧还是没有深入，只是远远的观察。
白小纯眼看如此，索性一咬牙，在这闪电的不断轰入下，他的惨叫越来越微弱，而身体也越来越虚弱般，走路也都缓慢了太多。
“快要被劈死了！”鬼脸嘴角露出冷笑，可很快的，他就皱起眉头，实在是他眼中那不断被闪电轰击，似随时可以被劈死的白小纯，居然在这蹒跚下，一步一挣扎的，越走越远……
到了最后，鬼脸都皱起眉头，目中也露出了狐疑，可就在他这里沉吟不决时，忽然的，已走出了很远的白小纯，在连续被三道闪电同时击中后，全身猛的颤抖，竟砰的一声倒了下来，身体抽搐不断。
眼看如此，鬼脸再没有迟疑，身体一晃，轰然间雾气扩散，直奔白小纯而去，可就在他冲来的瞬间，白小纯竟挣扎的从地上站了起来，回头时，其眼睛内血丝弥漫，整个人疲惫到了极致般，似狠狠咬牙，传出带着疲惫的嘶吼。
“来啊，我白小纯绝不屈服！！”白小纯咆哮后，身体哆嗦，又艰难的继续前行。
“皮糙肉厚！”白小纯的那一眼，彻底打消了这鬼脸的迟疑，此刻冷哼中，既然深入了，就索性展开全速，呼啸间直奔白小纯。
可随着他的加速，这雷云内的闪电，也分出了不少，直奔鬼脸而来，他哪怕可以避开很多，但还是有几道轰在他的身上。
鬼脸全身震动，强悍如他，在这闪电下也都神魂不稳，更让他骇然的，是这闪电落在身上后，居然会让自己的生机消散一些。
“这闪电怎么这么诡异！”鬼脸虽在之前对这闪电有所判断，可眼下亲自体会后，还是心惊，尤其是生机的消散，让他立刻紧张，实在是他如今如同无根之木，生机虽多，可在这里无法补充，一旦损耗太多，影响极大。
“不如回去，等此人死了后，再进来拿他的尸体！”想到这里，鬼脸正要后退。
可就在他要退后的瞬间，白小纯那里猛的发出一声凄厉的嘶吼，好似油尽灯枯前的回光返照，居然不再是蹒跚，而是速度爆了一下，向前直接冲出了数千丈。
这么一冲，顿时就引来了更多的闪电，全部轰在了他的身上，他的身体强烈的颤抖扭曲抽搐，似发出了生命中最后一声凄厉的惨叫，身体砰的一下，就栽在了地上，气若游丝，一动不动。
这一幕，顿时就让鬼脸停顿了一下，可惜此地神识无法展开，他凭着肉眼看了看后，目中露出果断，速度骤然加快，向着白小纯所在之地，刹那冲去。
随着临近，这四周的闪电轰然间直奔他而去，硬生生的挨了几下，避开了大半后，鬼脸距离白小纯那边，只剩下不到千丈，眼看就要靠近。
可就在这时，地面上的白小纯，发出了一声闷闷的咆哮。
“我不甘心，我还有一口气！！”这吼声，仿佛才是他生命中最后的呐喊，在鬼脸那一脸无法置信的目光下，白小纯的身体竟晃悠悠的，又站了起来，如同行尸走肉一样，向前努力的挪动。
“你怎么还没死！！”鬼脸顿时怒了，他之前虽展开速度，可却自我限制，实在是在这雷云区域里，速度越快，引来的雷电就越多！
可眼下，他是真的烦躁了，身体一晃，速度猛然爆发，就要跨越千丈击杀白小纯，但就在他速度要爆发的刹那，白小纯那里忽然惨笑起来，声音带着绝望，更有豁出去的疯狂。
“老鬼，我知道你看重了我的那口天地道极九洲锅，可我就算是死，也要让你付出代价！！”白小纯狂笑中，竟狠狠的一拍胸口，喷出大口鲜血时，似施展了某种秘法，燃烧最后一点生命，换来惊人的速度，轰的一声，竟向着前方一片大量闪电凝聚的地方，疾驰而去。
速度之快，直接就化作了一道长虹，冲出了数万丈后，进入到了那片诸多闪电汇聚之处，全身上下更是被不少闪电直接轰击，最终砰的一声掉在了地上，一同掉落的，还有那口被他拎在手中的龟纹锅。
鬼脸顿时傻眼，内心纠结起来，他已经开始怀疑了，实在是之前的几次太巧了，可眼下，摆在他面前是选择，依旧还是相信与不相信。
“他若是故意引我过去，必然是想要在死前，试图绝命一击，又或者是让我付出惨痛的代价。”
“哼，是真是假，很好辨认，我何必现在就过去！”鬼脸目光一闪，竟没有追出，而是身体急速后退，不多时，在又承受了一些让他生机消散的闪电后，他终于退出了雷云区域，站在那里，遥望雷云中，数万丈外，在那闪电汇聚之地的白小纯。
“你若真死了，此地奇异，尸体不腐可以理解，可若你没死，我就不信，你在那里，承受闪电之力，能一直不动！”鬼脸冷笑，在外面等了起来，这一等就是一个月……
这一个月里，他时刻关注白小纯，直至发现一个月内，白小纯居然一动也没动后，他总算是放心了。
“那口宝锅，是我的了！”鬼脸目中贪婪，身体蓦然冲出，第二次踏入雷云内，这一次他没有停顿，展开急速，轰鸣间，任由四周闪电轰在自己身上，直奔白小纯。
那片闪电汇聚的地方，他也都内心强烈忌惮，此刻靠近的刹那，再次加速，想要凭着极致的速度，躲避闪电。
可忽然的，一个突如其来的声音，让鬼脸只觉得脑海嗡的一声，眼珠子都要鼓出来。
“我不能死……我还有一口气……”