“该死，还有二十多息啊！”白小纯心下懊恼，面色苍白，焦急无比，身体急速后退，他心知肚明，这哭笑鬼脸哪怕不完整，可至少也是半神战力，不是自己能对抗的。
就在白小纯退后的瞬间，那哭笑鬼脸带着狰狞的笑声与贪婪的神情，已经从远处刹那飞入到了镜面漩涡上，看都不看白小纯一眼，直奔镜面漩涡的中心，呼啸而去。
“世界之宝，是我的了！”鬼脸笑声带着激动与振奋，眼看就要靠近。
白小纯满目愤怒，他哪怕不知道女婴融合被打断后的准确后果，可此事就算是用脚去想，也都能想到，那后果必定极为严重。
“绝不能让它成功！”白小纯急切间眼睛已开始发红，他清楚地意识到，若是被这鬼脸占据了法宝，自己与女婴功亏一篑还是其次，此番怕是连小命都要丢在这里，毕竟这鬼脸是不可能放自己离开，从而泄露自身获得至宝的秘密。
来不及去过多的思索，也顾不上去考虑太多，白小纯大吼一声，身体在这一刹那就直接展开了人祖变，轰轰声中，他迈着大步直奔鬼脸时，身躯不断地膨胀，步伐越来越大，三步之后，他直接就展开了人祖第五变！
左目月痕璀璨，堪比人祖第八变的狂暴之力，再配合他施展出了人山诀后，肉身与修为融合，使得白小纯在短时间内，可以爆发出堪比天人后期巅峰之力！
虽不是大圆满，可却无限的接近，形成的风暴，轰鸣爆发，不死禁瞬间展开，倏然间，他就出现在了那鬼脸的前方，神色带着豁出去的疯狂，咆哮怒吼。
“给我回去！！”声音好似撼天之雷，在传出的同时，白小纯的右手抬起，不灭帝拳直接展开，一拳轰出！
这一拳，没有丝毫保留，将全部肉身之力，统统宣泄而出，强悍如鬼脸，也都目光一闪，可嘴角却露出讥讽之意，居然没有后退丝毫，一头向着白小纯的不灭帝拳，直接撞去。
轰鸣之声，刹那就在这地底深处，蓦然爆开。
白小纯喷出鲜血，身体猛地倒退，不灭帝拳消散，人山诀崩溃，人祖变瓦解，全身内外更是好似被震的直欲溃散。
“不自量力！”哭笑鬼脸冷哼一声，身体只是一顿，刹那间，再次冲向漩涡中心，可也正是在这个时候，不死血的强悍之处，随之体现出来，只是几个呼吸，白小纯这极重的伤势，居然就恢复了大半，眼看鬼脸靠近，白小纯只觉得脑海嗡鸣，嘶吼中直接展开撼山撞，轰轰之下，向着鬼脸撞击而去。
与此同时，他双手掐诀，顿时水泽国度蓦然降临，更有寒气扩散四方，形成不少寒影，从四周直奔鬼脸。
甚至觉得这些还不够，白小纯一拍储物袋，竟取出了一大把多色火，已然是不顾一切，全部扔出。
轰轰轰！
巨响惊天动地，四周的冰层都出现了一道道裂缝，尤其是多色火的爆发，更是让这冰洞直接就化作了火海，哪怕那哭笑鬼脸有半神战力，此刻也都皱了下眉头。
若是换了在其他地方，他想要破开这些，轻而易举，甚至击杀白小纯，也都并非难事，可如今在这冰洞内，他一方面担心引起的动静太大，被外人察觉，另一方面……他看出了在那冰面漩涡内，有一股意识正在与法宝进行初步的融合。
他实在没时间也没心情与白小纯纠缠，他这一刻最想要做的，就是在这融合还没有完成前，闯入进去，吞了那意识，取代对方去融合法宝。
“一会儿再收拾你！”鬼脸冷哼一声，没有半点迟疑，口中传出诡异的咒语之声，那声音不是通天大陆的语言，回荡四周时，这鬼脸的身体上顿时就散出黑雾，那些雾气化作了九个符文，环绕在鬼脸身体外，不断地旋转，任何一个都爆发出让白小纯心惊之力。
而显然，这九大符文的神通，对这鬼脸而言，好似动用了本源之力，此刻在施展后，他明显比之前虚弱了一些，可那九大符文却光芒璀璨刺目无比。
借助这九个符文，鬼脸没有丝毫停顿，直接冲了上来，无视白小纯的撼山撞，水泽国度，还有那惊人的火海，轰鸣中，他身体外的符文不断地转动下，他居然直接穿透了一切白小纯的神通，出现时，赫然在了白小纯的身边，符文猛的扩散，直接就撞在白小纯的身体上。
白小纯全身狂颤，胸口都凹陷下去，鲜血大口大口的喷出，伤势瞬间严重到了极致，眼前都有些模糊，身体被狠狠抛出。
这一切都是刹那发生，在将白小纯卷飞后，鬼脸目中贪婪到了极致，出现时，赫然在了那漩涡的中心，向着那里就要直接冲进去。
而一旦被他冲入，后果无法想象，白小纯此刻已经疯狂，眉心通天法眼，此刻也都猛的睁开，释放出一道紫光，向着鬼脸直接笼罩。
紫光一瞬落下，鬼脸的身体在这紫光的凝聚中，也都顿了一下，可也就是眨眼的功夫，鬼脸就恢复如常，他心中虽恼火白小纯那里烦人，可却没功夫理会，一头就冲了过去，眼看已经半个头颅进入漩涡中心里，甚至白小纯的脑海里，都传来了女婴焦急的意识。
“还有数息就结束，快阻止他！！”
白小纯眼睛赤红一片，发出一声凄厉的咆哮。
“鬼脸，这是你逼我的！！”白小纯此刻已没有其他办法，他直接就将自己的一滴不死血，猛的碎灭，随着不死血的碎灭，一股滔天血气，轰然间从他体内爆出，扩散全身，笼罩四方时，他的眼睛也变的邪异无比，身体刹那就一步走出，血气惊天动地。
白小纯的意识已经模糊，此刻好似这身体的本能一般，在这神杀的爆发下，对于这四周所有具备生机的存在，都有强烈的吞噬的渴望。
而如今这冰洞内，距离白小纯最近的，就是那鬼脸，几乎瞬间，在血气扩散的神杀之速下，白小纯好似穿梭虚无般，直接就出现在了那鬼脸的身旁，血气猛的就将其覆盖在内，右手抬起，向着这鬼脸狠狠一抓。
那半个头颅进入到了漩涡中心的鬼脸，此刻也都全身一颤，一股就算是他，也都觉得危机的感觉，在其心底滋生。
而他的身体，也在白小纯那血气的一抓下，被直接从那漩涡中心拽了出来。
“该死，这是……血法？！”鬼脸恼怒咆哮，蓦然转头，一眼就看到了全身血气弥漫的白小纯，尤其是此刻的白小纯全身的血气，竟对他也都造成了一些伤害，这就让鬼脸心神震动起来。
也正是在这一刹那，随着鬼脸被白小纯拽出，女婴融合的百息时间，已然达到，整个冰面的漩涡，顿时狂暴，一股巨大的吸力，滔天而起，似要将四周的一切，都吸入那漩涡中！
白小纯与鬼脸，更是不由自主的，被那吸力猛的卷住，直奔漩涡。
“错过了第一次机会，只能进入法宝内部，再找办法夺取控制权了！”鬼脸恼怒至极，目光一闪，看出了白小纯的不对劲。
“此人神魂虚弱，施展这血法难以与魂融合，否则的话，将很是难缠！”鬼脸冷哼一声，在身体被卷入漩涡时，他身体外的九道符文，骤然闪耀，直奔白小纯而去。
“敢阻我好事，对付这种没有自身意识，只有本能的血道的最好办法，就是……封！”
鬼脸声音传出，目中露出幽异之芒，那九道符文立刻呼啸，刹那就将白小纯笼罩在内，光芒夺目，层层叠叠般，竟出现重叠之影，排山倒海般，化作了一层层封印，直接笼罩在白小纯身上。
就在他封印落下的刹那，漩涡中的轰鸣之声，前所未有的滔天爆发，震动八方时，那漩涡内的吸力也都瞬间狂暴至极，直接就将白小纯以及鬼脸，连同这冰洞内的一切，猛的吸入漩涡中！
在他们被吸入的一瞬，漩涡崩溃，镜面碎裂，冰洞坍塌！