试炼之地，分为沙漠，沼泽，平原以及丛林，这四片区域藏着无尽凶险，至今为止，四脉修士近千人，可依旧还活着的，没人知道有多少。
白小纯也终于意识到，为何这一次的试炼，对于修士的要求，需要修为至少也是元婴……实在是，在这试炼之地里，元婴以下不说寸步难行也相差无几。
就算是元婴……也都凶多吉少！
如这孙蜈，本就是南脉元婴大圆满，天之骄子一般，甚至在其宗门内，被认为成就天人的可能性极大，可就算是这样，在方才的群狼中，也依旧是命悬一线。
可想而知这试炼之地的危险程度，此刻又听到孙蜈说出宋缺求救之事，白小纯猛的抬头，呼吸微微急促，哪怕宋缺与他之间，总是有各种小心思以及不服气，但那毕竟是自己的侄儿，更何况自己与宋君婉已经更进一步，这宋缺更如自己的亲侄儿了。
若是换了对方被困在其他地方，白小纯还有心情开开玩笑，可如今在这凶险无比的试炼之地，白小纯也都着急了，立刻问询孙蜈，关于宋缺的具体方向。
孙蜈不敢隐瞒，将自己所知道的全部告诉白小纯后，白小纯身体一晃，直奔对方所说之处，疾驰而去，孙蜈与张大胖在后，此刻也都紧张起来，急速跟随。
三人在这沼泽的天空上，化作三道长虹，轰鸣间冲出。
以白小纯的速度，此刻心急中，堪比挪移一般，很快的就与张大胖以及孙蜈拉开了距离，呼啸间，用了半天的时间，他终于遥遥的达到了孙蜈所说的宋缺被困之地。
刚一到来，他的气息就立刻让这沼泽内出现了波动，与此同时，随着白小纯神识散开，一扫之后，他松了口气。
“缺儿这孩子命大啊。”白小纯此刻随着放松，下巴也微微抬起，感慨这宋缺不但命大，更是运气好，他算是发现了，对方每次遇到生死危机时，似乎自己都会遇到，顺手救下。
此刻的宋缺，也是这样，他被困在一处紫色的沼泽内，四周的沼泽中，存在了无数双眼睛，这些眼睛一个个都浮现在沼泽里，每一个都有数丈大小。
在这些眼睛里，赫然被封印着数十个修士……
这些修士有男有女，来自四脉，其中几乎绝大多数，都已经成为了骸骨，能明显看到腐烂了大半……
只有那么一两人，奄奄一息的还在坚持……其中就有宋缺。
宋缺就是被封在一个眼睛内，身体外有黑气如小蛇一般，不断地侵蚀其身，似要将其融化在内，若非他在来到这试炼之地前，宋家老祖给了他一件宋家的传承之宝，怕是他早就葬身在此。
那件传承之宝，是一件斗篷，此刻披在宋缺身上，散出柔和之光，正是此光形成的防护，一次次的阻止那些黑气的入侵。
这斗篷很是玄妙，可就算如此，也随着时间的流逝，渐渐无法支撑，如今上面散出的光芒已经微弱无比。
实际上，凭着宋缺的修为，哪怕有那斗篷在，也坚持不了太久，可却不知为何，这四周的所有眼睛，在数日前突然的，竟似失去了大半活力，一个个仿佛老迈下来，就连散出的黑气也都弱了太多。
这就让宋缺有了希望，凭着斗篷之力，生生的坚持到了现在。
只是他自己也明白，除非是有人来救自己，否则的话……他打不开这眼睛的封印，逃不出去，就算是坚持的再久，也终究无法幸免于难。
“难道我宋缺，居然要陨落在这试炼之地内！”宋缺苦涩，此刻身体都僵硬了，修为已经近乎枯竭。
“我不甘心，我还没有打败那个该死的白小纯，我还没有将他踩在脚下，还没有好好地去蹂躏他报这多年之仇，蛮荒内那么苦难的岁月我都坚持下来，我不相信这区区试炼之地，能让我宋缺葬身！！”
“我宋缺是有大气运之人，这些年来一次次生死危机也都没有让我屈服，一步步从凝气走到如今元婴，绝不会死在这里！”宋缺内心低吼，面色青白中，想要再次去挣扎一下，可就在这时，忽然的，这四周的所有眼睛，竟全部颤抖起来。
随着颤抖，那些内部没有修士的眼睛，急速的眨动中，明显的露出了恐惧之意，居然刹那间就一一缩回沼泽，好似逃命般急速消失。
这片紫色沼泽区域，原本无数的眼睛，在这一瞬间，就消失了九成九之多……只剩下数十只还在迟疑，可很快的，这数十只眼睛也都纷纷目光一闪间，将被封印的修士骸骨，全部吐出，急速的沉入沼泽内消失。
就连宋缺所在的那只眼睛，也都明显的在纠结后，自行开启，宋缺只感觉一股大力传来，他的身体就被猛的抛出，低头时，那封印了他多日的眼睛，明显带着恐惧，已经沉入沼泽内。
宋缺有些发懵，呆呆的站在那里，看着四周，神色有些茫然，这一切发生的太快，以至于他都没反应过来。
尤其是这沼泽在前一息，还满是一只只狰狞之眼，可下一瞬……一只都看不到，若非是确定自己的的确确是被困在这里多日，宋缺都会觉得，这一切都是幻觉。
“莫非……莫非这些眼睛只能存在固定的时间，超过这个时间，它们就会消失？”宋缺想到这里，不管这个判断是不是正确，此刻劫后余生的狂喜，让他激动中，正要再次查看一下四周，可突然的，他的眼睛猛的睁大，艰难的抬起头，呆呆的看着远处的天空。
他体内灵力虽耗费大半，可凝聚在目光里，使自己看的更清晰的能力还是有的，此刻在他的目中，他看到的正是在远处的天空上，站在那里，笑眯眯的望着自己的……白小纯。
耳边传来的，是白小纯此刻抬起手后，传来的打招呼的声音。
“嗨，缺儿……”
这声音，让宋缺的脸立刻黑了，他更是看到在白小纯的身后，有两道身影正急速飞来，一个是张大胖，还有一个是自己数日前求救的孙蜈。
到了这个时候，他若还不明白那些眼睛为何消失，也就太愚笨了，可明白归明白，宋缺在下一瞬，就猛的转身，向着远处转头就飞。
眼看宋缺竟转身就走，这就让白小纯不高兴了。
“缺儿你怎么这么没礼貌啊，看见我，居然都不打招呼。”白小纯说着，右手抬起，向着远处的宋缺猛的一抓，宋缺黑着脸，身体被隔空抓住，瞬间就被带到了白小纯的身前。
“缺儿，作为长辈，作为你小姑夫，我可要批评你了！”白小纯瞪着眼，心底很是不满方才宋缺看到自己后，如看到瘟神一般的行为，尤其是身边还有外人，这让白小纯觉得有些丢脸。
宋缺郁闷，心头更是憋屈，他实在是不想面对白小纯，甚至觉得哪怕被困在眼睛里，似乎也比遇到白小纯要好，最起码那只是身体的痛苦，而在白小纯面前，他要承受的是心灵的折磨。
可宋缺无法开口，也不知道该怎么开口，他之前之所以立刻就转身逃走，那是他的本能反应，根本就没有去思索正确与否。
此刻眼看白小纯还在不满，宋缺硬着头皮正要解释一下，可就在这时，张大胖与孙蜈也都赶来了，孙蜈还好一些，张大胖在看到宋缺后，眼睛亮了，尤其是听到白小纯那不满的训斥后，张大胖只觉得精神抖索，猛的就跳了出来。
“小纯，缺儿还是个孩子，这孩子从小就孝顺，方才一定是误会了，你别说孩子了……”
“缺儿，不是大胖伯伯说你啊，你这么做是不对的，你小姑夫来救你，你连个招呼都不打，不过我知道你是个知错能改的好孩子，来来来，先去拜见你小姑夫，再来拜见我……我和你小姑夫是兄弟，也是你的长辈。”张大胖心底兴奋之意，从眼睛里就能看出，此刻话语间，他更是有了强烈的期待。
宋缺脸顿时变得更黑，瞪着张大胖，只觉得一股逆血冲入脑海，整个人都要炸了，白小纯占他便宜也就罢了，他只能忍，如今张大胖居然也来占他便宜，这就让宋缺要抓狂了。
尤其是他想到白小纯的那些朋友以后看到自己，人人都自称伯伯、叔叔的画面，宋缺就觉得脑海都嗡鸣不断。
“张大胖！”