这声音回荡，传入鬼脸耳中时，鬼脸整个身体都哆嗦了一下，刹那化作无数黑雾，向着四周急速扩散。
可等了半晌，也不见白小纯从那风谷出来，鬼脸愣了一下后，面色更为难看起来，咬牙切齿的在心底疯狂咒骂。
此刻的白小纯，在风谷内吼了一嗓子后，就美滋滋的感受着自己修为的突破，尤其是体内那磅礴的修为之力，让他心中激动无比。
“天人后期啊！！”
“我白小纯，终于天人后期了！”白小纯激动中，忍不住又抬头，大吼一声。
“老鬼，这一次你家白爷爷真的要出来找你了！”
外面的鬼脸，身体不由得又是一哆嗦，脸都黑了，好在他本就是黑雾形成的鬼脸，此刻就算是黑了，也看不出来……
吼完后，白小纯深吸口气，感受着云雷人祖变的功法已经被他攀升到了第八变的程度，也正是此功的第八变推动之下，使得他修为从天人中期巅峰突破。
“我如今施展第八变，相当于是十一变啊！”白小纯双眼冒光，只觉得这一刻的自己，不说天下无敌，可也差不了太多了。
“还有不死血……”白小纯舔了舔嘴唇，去仔细的观察自己的不死血，这半年的修炼，他提升的不仅仅是修为，这风中存在的天地之力，一样蕴含了惊人的生机，使得白小纯的不死血，从之前的五成突破，此刻已到了六成！
六成血液都是不死血，这就让白小纯全身的恢复之力，达到了一个惊人的程度，他感觉自己好像有无穷之力，尤其是那浓郁的生机，让他都有了一种错觉，似乎天地灭，自己都不会灭。
“前所未有的强啊。”白小纯将全身都检查一遍后，信心顿时爆发。
“半神以下，谁能是我的对手！”白小纯傲然中，忍不住又向外面大吼了一声之前的话语。
“老鬼，这一次我真的过来了啊！”喊完后，白小纯等了一会，目光一闪。
“那老鬼居然没回话？看来他修为真的跌落的不轻啊……”实际上这段时间，白小纯虽在冲击天人后期，可对于外界的关注没有减少。
他也感受到了那鬼脸在这法宝世界的压制下，修为的跌落，此刻再加上言辞的试探后，他内心已经确认了八九成。
目中露出果断，白小纯身体轰的一声，蓦然冲出，几步之下，就直接横跨风谷区域，出现时，赫然在了外界。
气势滔天，风谷已然缩小很多，但白小纯此时却好似风谷化身，一股风暴在白小纯四周轰隆隆的爆发，好似形成了飓风，连接天地。
在这惊人的气息爆发中，白小纯站在风区的边缘，看似傲然，可实际上心中也有谨慎，做好了准备，稍有不妙就立刻倒退后，他眨着眼，等了半晌，发现那鬼脸还是没出现。
这就让白小纯眼睛更亮了一下，神识在这一刻，猛然散开，轰鸣中四方天地掀起波纹扭曲，天人后期的神识之力，在这一刹那向着四周不断地蔓延中，这整个法宝世界，瞬间就在白小纯心中浮现。
在这前所未有的神识爆发下，白小纯立刻就感受到了在距离自己有些范围的区域中，鬼脸正急速远去。
而如今的鬼脸，在白小纯的神识锁定中，立刻就看出对方的修为，已经跌落到了天人后期的样子。
这就让白小纯长笑一声，只觉得心头从来到这法宝世界后积累的郁闷，此刻就要宣泄出去，更有一种无法形容的畅快与振奋，大吼一声，直奔神识锁定之处，追击而去。
速度之快，刹那就穿梭虚无，那鬼脸也全身一颤，速度一下子爆发，向着远处疾驰逃遁，眼看这鬼脸逃走，白小纯仰天大笑。
“老鬼，你和你家白爷爷比速度？”话语间，白小纯天人后期修为全面爆发，不死禁，撼山撞全部展开，轰的一声，他的速度彻底施展，好似挪移般，也就是几个闪动，出现时，赫然在了那鬼脸的身后。
这鬼脸此刻面色难看到了极致，更有一股怒意在心头不断地翻滚，他的尊严不允许他逃走，此刻猛地咆哮一声，蓦然转身，顿时就化作大片黑雾，形成一张森森大口，向着白小纯一口吞噬而来。
这突然的爆发，吓了白小纯一跳，他快速后退，双手掐诀向前一挥，顿时一股寒气散出，直奔那森森大口而去。
双方刹那碰触，轰的一声，这看起来很惊人的森森大口，直接就崩溃开来，化作无数黑雾四散时，白小纯的寒气也直接将其穿透，直奔鬼脸。
鬼脸面色变化，内心悲哀，急速后退避开，内心已经憋屈无比，可却只能选择逃走，但白小纯眼睛已经彻底亮了，此刻大笑中刹那追上，右手抬起，直接一拳轰出。
轰鸣中，八方震动，那鬼脸全身狂颤，雾气都乱了起来，急速退后，口中发出厉啸。
“白小纯，你别太过分了！！”
“老鬼，敢不敢与你家白爷爷一战！！”白小纯眼看如此，内心振奋更强，直接就施展云雷人祖变，轰鸣间，云雷人祖第八变那八十丈的身躯，蓦然幻化出来，一股狂暴强悍的气势，在他身上滔天爆发。
尤其是左目内的月痕，此刻闪耀中，使得白小纯的战力攀升到了极致，不是半神，可却无限接近半神，此刻一步之下，就直接到了鬼脸面前，右手抬起直接一挥。
轰的一声，任凭鬼脸如何抵抗，也都于事无补，相互之间的逆转，哪怕他已经心中有了准备，可依旧还是承受不住，身体轰鸣下，直接就被白小纯一拳打的溃散开来。
化作无数黑气，在远处重新凝聚后，鬼脸疯狂了，这种感觉，是他这一辈子也都没体验过的，当年鬼母是依靠其背后太古，才将他擒住，且对他很是客气，但如今……眼前这个白小纯，明明若是他修为没被压制，一巴掌就可拍死，偏偏现在自己做不到，被对方如此轰击，这让他的嘶吼，就连声音也都扭曲起来。
“白小纯，你别逼我！！”
“我不逼你，你奶奶的，我打你！”白小纯只觉得心头那股积累的压抑，此刻随着一拳轰出，散去了不少，取而代之的，则是一股强烈的愉悦，这就让他得意中大吼一声，再次迈步而去。
轰鸣之声，顿时爆发。
“让你在外面追杀我！！”一拳轰出！
那鬼脸无处可躲，哪怕发出凄厉嘶吼，哪怕展开神通术法，也都无法对抗，轰鸣中，身体再次崩溃。
“让你追着我进入法宝世界！”白小纯轰出第二拳！
“让你进来后，又要追杀我！！”
“我都跑到雷区了，你还要追杀！”
“雷区散了，你还要追杀！”随着白小纯的声音，他一连轰出了五拳，每一拳都崩溃鬼脸，在对方重新凝聚后，又一拳继续打爆！
“白小纯，我要杀了你！”
凄厉的嘶吼，从鬼脸口中不断地传出，他觉得自己要彻底疯狂了，眼睛赤红到了极致后，鬼脸滔天咆哮，向着白小纯猛的扑来。
可还没等他靠近，白小纯一脚踢了过去，轰的一下，就直接将这鬼脸的身体踹爆.
“吹牛的本事不小，还要杀我！”白小纯眼睛一瞪，随后在这鬼脸重新凝聚后，又狠狠一撞，将其再次崩溃。
到了最后，白小纯直接过去一把抓住鬼脸的雾气头发，向着地面狠狠一砸，甚至都不用神通了，凭着自己强悍的肉身，还有云雷人祖的狂暴，对其拳打脚踢。
惨叫之声不断地在这法宝世界回荡，凄厉无比，不知过去了多久，鬼脸的身体再一次崩溃时，四散的雾气没有重新凝聚，而是向着四周急速扩散，甚至不惜燃烧生机，换来更快的速度，八方逃遁。
“想跑？我不打的你喊爷爷，我就不叫白小纯！”白小纯内心激昂，那种翻身的感觉，让他小袖一甩，抬起下巴，傲然开口中，直接追了上去。