白镇天在一旁，也是气息不稳，看着白小纯，脑海浮现的是刚刚对方的那一指，他的心神颤抖，一股强烈的不安，浮现全身。
“白小纯，这场战争，不是你能阻止的，背叛天尊的后果，你承受不起！！”眼看白小纯不理会自己，陈贺天目中的恨意更强，蓦然开口。
“不想死就……闭嘴！”白小纯冷冷的看了陈贺天一眼，他的目光，让陈贺天身体猛地哆嗦，哪怕恨意弥漫全身，可在这目光下，依旧是瑟瑟发抖中，不敢继续开口，同时内心也在叫苦，他意识到了自己方才被仇恨冲昏了头脑，此刻这白小纯……决不能去触犯丝毫。
没再去理会色变的陈贺天，白小纯将怀中的红尘女，交给了宋君婉。
“婉儿，帮我照顾紫陌……等我处理了这里的事情，我会和你解释。”说完，白小纯抬起头，看向苍穹！
此刻的苍穹上，巨鬼王与星空道极宗半神老祖，二人的厮杀极为激烈，白小纯的出现他们关注到了，可却无暇理会，不管是巨鬼王还是星空半神，此刻只要一个分心，就难免会付出极大的代价。
对于如何阻止这场战争，白小纯虽有头绪，可却没有把握，无论是天尊还是守陵人，白小纯都只能是去劝说。
但无论如何，逆河宗绝不能参与这场战争中，同时……此地的战场，也决不能继续下去，想到这里，白小纯深吸口气，蓦然开口。
“所有人，停战！”这一句话，从他口中传出，如同千万天雷，同时爆开，形成的巨响让天地色变，翻滚八方，笼罩全部战场区域，形成了无尽回音，层层叠叠之下，好似众生在嘶吼咆哮，惊天动地。
“停战！！”
“停战！！！”
“停战！！！！”
这声音强烈无比，战场上的无数双方修士，全部都心神轰鸣，被白小纯的声音直接轰入心神，震动中，似这声音里蕴含了一股无上的意志，超越了天威，让他们本能的必须去听从，纷纷停手，渐渐地，吸气之声此起彼伏，从战场上嗡鸣回旋。
短暂的阻止了双方的战争，白小纯的心很乱，因为他明白，最关键的不再是在大地上的战场，也不是天人之争，而是……苍穹上的半神之战，他定了定神，压下心头的焦躁烦乱，向着苍穹，传出了比之前，还要势大的声音。
“巨鬼老哥，星空老祖，听我一言，停止厮杀！！”
这声音惊涛骇浪般，席卷天空，形成了风暴，传入巨鬼王与星空半神耳中，他们二人之前本就察觉到了白小纯到来时的不俗，又看到了大地上的停战，此刻耳边白小纯的声音内，蕴含的意志，同样让他们吸了口气，神色变化，为之动容。
只是他们的厮杀，依旧是无法分心，此刻巨鬼王挥手间，他那庞大的巨鬼身躯四周凝聚的黑雾，形成了一只只巨大的鬼手，直奔星空半神。
而星空半神单臂一挥，他的背后，赫然出现了无数的虚幻星辰，好似背负整个星空，目中杀机弥漫，随着掐诀，他背后的星空内，一颗颗星辰蓦然降临，直奔巨鬼王。
望着苍穹上依旧在生死厮杀的二人，白小纯沉默之后，目中露出血丝，整个人隐隐有些癫狂起来，他的气息一凝，身体猛然飞出。
随着飞出，白小纯修为在这一刻，毫不保留的扩散开来，天人大圆满的波动，立刻就让苍穹震动，与此同时，他的肉身之力在这一刻，也狂暴而起，不死卷大圆满的磅礴气血，与修为融合后，展现出的……已经不再是天人之力，而是……半神！
可以说，这一刻的白小纯，他……虽从真正意义上来说，不是半神，可他的战力……已经与半神，没什么区别！
轰鸣间，白小纯的整个人化作一道拔地而起的长虹，如同逆动的流星，在这一刻，直奔天空的尽头，直奔半神战场！
随着他的飞出，大地上，灵溪老祖等逆河宗之人，一个个都神情动容，看向天空，他们的脑海里不约而同的，都浮现出了当年灵溪宗与血溪宗的战场上，白小纯挺身而出的一幕幕。
“这一次，他能做到么……”灵溪老祖喃喃低语，这场战争已经到了所有人都疲惫的程度，如果能结束……对于通天与蛮荒而言，都是幸事。
不仅仅是逆河宗修士这般去想，此刻大地上的整个战场，在白小纯之前的嘶吼下停止厮杀的双方修士，一个个都抬起头，看着天空上，那直奔苍穹的身影。
他的速度越来越快，气势越来越强，到了最后，整个人好似燃烧起来，让苍穹掀起水波之纹，不断地扩散时，白小纯的声音，蓦然回荡。
“云雷人祖变！”
轰鸣中，他的身体在这一刹那，在这冲向苍穹巅峰时，蓦然变化，直接化作了十丈大小，没有结束，随着疾驰，再次变化！
二十丈、三十丈、四十丈……
白小纯的身体越来越大，而随着肉身磅礴，他的气势也越来越强，震撼所有亲眼目睹之人的同时，他的身体也已经达到了七十丈的高度！
“云雷人祖第八变！”白小纯的声音再次传遍天地时，他的身体又一次膨胀，从七十丈到了八十丈，粗狂无比，狂野极致，还在继续。
九十丈……一百丈……一百十一丈……
没有结束，直至一百二十丈、一百三十丈……
到了最后，当他接近了巨鬼王与星空老祖的战场时，他的身体，完成了云雷人祖的最后一变！
“十一变！！”
好似开天辟地般的巨响，震撼世界的同时，白小纯的身躯，达到了一百七十丈，如人祖降临，
云雷人祖每一变，高出十丈，十一变的话，就是一百一十丈，可白小纯的双目是日月长空诀转化，故而各自多出三变之力，也就是……一百七十丈！
这一刻，他的修为全部爆发出来，他的肉身之力，也在刹那间，彻底展现，使得全身上下，透出无尽血光，这血光使得他的身躯，竟似乎有了一层外衣般，看起来充满了无法言明的奇异感。
更是在这一刻，好似整个世界都颤抖，一股唯有半神才能感受到了冥冥之力，似降临在了白小纯的身上，这是……整个世界的认可！！
这是……在这之前，唯有守陵人、冥皇与天尊，才可拥有的……世界之力！
巨鬼王神色变化，星空老祖目中带着不可思议，在二人这内心震动的瞬间，白小纯那一百多丈的身躯，已带着滔天之势，刹那冲来，竟无视他们的神通，直接就出现在了……二人交战的中间！！
“停手！”白小纯此刻的人祖变，本就狂野，此刻出现后，他蓦然低吼，神色都露出了狰狞，随着吼声的传出，他的右手蓦然抬起，直接握拳，向着迎面而来的星空半神的无数星辰的神通，直接一拳轰下！
苍穹好似要爆开，巨响让所有人失聪，随着白小纯一拳落下，掀起了一股风暴，直奔那无数砸来的星辰，双方刹那碰触后，一颗颗星辰震动，竟在白小纯那一拳下，全部倒卷而去！
白小纯身体颤抖，对方毕竟是半神，可他不死血的恢复，使得他只是一个呼吸，所有损伤刹那恢复，重新巅峰。
“给我停手！！”白小纯发出第二声咆哮，左手抬起，向着巨鬼王那边呼啸而来的无数黑雾大手，落下了第二拳！
同样是风暴撼天，所过之处所有的黑雾大手，直接就被撕裂。
没有结束，白小纯双手猛的一挥，在不死血的恢复下，他仿佛无所不能，轰鸣之声，在他四周不断地炸开，强行的凭着一人之力，分开了两大半神后，他的声音，压过了四周的炸响，第三次……回荡世间，轰入巨鬼王与星空半神的耳中！
“我让你们……停手！！！”
轰轰轰！
更加强烈的冲击，蓦然爆发，本就重伤的巨鬼王，神色变化，身体连连后退，同样的，星空半神呼吸急促，一样不得不后退！