在杜凌菲的话语传入白小纯耳中的瞬间，白小纯身体略为一僵直接就愣住了，他立刻抬头，看向远处，以他的修为，哪怕杜凌菲借助通天岛之力离去，可依旧还是被白小纯看出了踪影。
他有心追上去问个明白，可杜凌菲的身影，已经消失在了白小纯的目中，进入到了通天岛的深处。
“她这句话是什么意思……让我小心侯小妹？”白小纯越想越觉得不对劲，甚至有些分辨不清，杜凌菲这句话到底是真是假。
可无论如何，侯小妹被选成通天岛准侍卫之事，白小纯之前第一次听到时，就觉得不安，此刻被杜凌菲这一句话，立刻弄的更为焦虑起来。
“为什么要我小心侯小妹？”白小纯沉吟中，回忆今天看到侯小妹的情形，侯小妹与他记忆里一样，在看到自己时，那目中的惊喜，不似作假。
只是杜凌菲的话语，始终都在白小纯耳边回荡，让他不能不去仔细思索，渐渐有些烦躁起来，实在是他自从来到这通天岛后，就总是觉得有些不安。
半晌之后，白小纯长叹一声，琢磨着要找个机会，去见见侯小妹，可就在这时，白小纯神色一动，抬头看向远处。
不多时，夜幕中有一道长虹，小心翼翼的向着白小纯这里，疾驰而来。
很快就到了白小纯所在的居所之处，一晃之下就踏入进来，人刚到，声音却带着甜腻，抢先而至。
“小纯哥哥！”
来人，正是侯小妹，她依旧是穿着白天时那身红色的长裙，整个人看起来秀丽非常，本就白嫩的脸蛋，此刻也因喜悦而泛起红润，满是灵动的双眸，更是被流光异彩所弥漫。
虽因杜凌菲的那一句话，使得白小纯心中泛起猜测，可如今在看到侯小妹后，那些猜测立刻就被他埋在了心底，眼前的侯小妹，与白天时一样，都是他记忆里，那个从看到自己第一眼，就很是喜欢黏在自己身边的……如邻家女孩般的小妹。
更是与面对杜凌菲时不一样，在看到侯小妹后，白小纯也高兴起来，起身伸开双臂，眨了眨眼，坏笑道。
“小妹，好久不见啊，来来来，让小纯哥哥抱一抱。”
侯小妹原本就因喜悦而红润的俏脸，此刻随着白小纯这句话，顿时飞起红霞，嗔了白小纯一眼后，还是乖巧的到了白小纯的身边，低着头，抱住了白小纯。
她开始时抱的不是很用力，可当抱住后，内心多年来的思念与一个人在通天岛的孤单，顿时就从心底无限的升起，使得她越发的用力，好似要将白小纯永远的抱住，不让他离开自己。
感受着侯小妹拥抱自己的力度，白小纯脸上的坏笑也慢慢收起，取而代之的是怜爱，轻轻地放下手，摸着怀中侯小妹的青丝秀发，闻着她身上散出的与杜凌菲不一样的体香，白小纯的心也慢慢放松下来。
脑海里也浮现出当年第一次遇到侯小妹的画面，可以说侯小妹才是第一个让白小纯注意的女孩，实在是对方白白嫩嫩又满是清纯的样子，使得白小纯在当年懵懂时，就已经心中升起他那时候自己都不知道的喜欢。
而后他更是看到侯小妹那对待别人如小辣椒般，可对待自己却乖巧无比的性格，这让白小纯心中很是得意。
此刻抱着侯小妹，白小纯清楚地感受到，眼前的侯小妹，没有什么问题，也没有什么变化，依旧是如当年的模样。
“小纯哥哥，你一走就是那么多年……”侯小妹在白小纯的怀中，说着说着，情绪就有些低落了。
白小纯赶紧拉着侯小妹坐在一旁，安慰起来，甚至和她说着自己在蛮荒的事情，虽没有全部说出，可却找一些有趣的事情，渐渐的侯小妹的心情也好了不少，银铃般的笑声，也时而传出。
“我才不信你在蛮荒，天人都要看你的眼色呢。”侯小妹掩口笑道。
听到侯小妹居然质疑自己，白小纯立刻不干了，一瞪眼，猛的拍了下胸口。
“这算什么，半神都抢着把女儿嫁给我，魁皇朝满朝文武，谁不怕我！”白小纯傲然说道，一旁的侯小妹娇笑起来。
“我信，信你了，行了吧，你最厉害，我家小纯哥哥，是天下最厉害的人。”侯小妹笑声中，那双目内的神采，让白小纯看到后，心跳也都突然加速，他忽然发现，这侯小妹并非没有变化，她的身上，似乎青涩已经褪下，有一股独属于她的魅力，正慢慢散出。
“这也是一个妖孽啊，我当年居然没看出来……”白小纯咽下一口唾沫，心底琢磨着，这么下去，这侯小妹以后，怕是比宋君婉，还要惊艳……
眼看自己居然被侯小妹的目光，弄的心跳加速，白小纯觉得有些丢脸，于是干咳一声，换了话题，问起了侯小妹为何会被选拔到通天岛。
侯小妹一听，就立刻带着气，哼了一声。
“还不是那个宋君婉，这个老女人，不但对小纯哥哥你图谋不轨，更是在这些年，对我也都表面上照顾，可实际上却凭着其血溪一脉中峰的地位，多次打压。”
“啊？”白小纯一愣，他觉得宋君婉应该不是这样的人，有心去解释一下，可他话语还没等开口，侯小妹似乎看出了端倪，于是立刻告状。
“小纯哥哥，你不知道，那老女人宋君婉，那些年在宗门内，很是招摇，我看不过去说了她几句，她就视我为眼中钉！”
“那次选拔到了最后，有一场是我和她的斗法，她修为比我高那么多，而且前面已胜了几次，就算是输了也还有机会，可我那是最后一次啊，一旦输了，我就没机会了。”
“可她却毫不留情，我都那么对她说了，可她还是几下就将我打败。”侯小妹说到这里，很是生气。
“好在负责选拔的通天岛长老，觉察出我的体质特殊，适合修炼通天岛的一门神通，于是破格让我获得了一个名额，而那老女人，最后却失败。”侯小妹语速很快，不断的告着宋君婉的状，白小纯听着听着，也都头大了。
他听出来了，宋君婉与侯小妹之间，实际上所有的事情，都源自二人彼此的看不顺眼……
而这矛盾最早的起源，正是当初灵溪与血溪的罢战融合下，在那山脉上白小纯疗伤的那段日子……
尤其是想到当年侯小妹与宋君婉，每个人都端着一碗药，同时递给自己的一幕后，白小纯就内心一颤，而最让他记忆深刻的，是当时二女居然在赌他出门后，先迈哪只脚……
想到这里，白小纯赶紧岔开话题，他很担心继续聊下去，说不定又会出现什么让自己头大的事情。
侯小妹本就因看到白小纯而喜悦，此刻看到白小纯岔开话题，也就没去在意，在白小纯身边，叽叽喳喳不断地说着白小纯不在的那些时间，发生的各种有意思的趣事。
到了最后，更是说出自己在通天岛的一些琐事，听着侯小妹的声音，白小纯脸上露出笑容，时而赞叹，时而也忍不住自己吹嘘几句，直至黎明将至，侯小妹才恋恋不舍的离去。
实在是第二天四脉修士要去拜见天尊，这是大事，侯小妹职责所在，不能继续留下。
目送侯小妹的身影远去后，白小纯深吸口气，他很确定，从头到尾，侯小妹那里都没有半点异常。
这就让他对于杜凌菲的那句话，产生了质疑！
“她为什么要让我小心……侯小妹？”白小纯百思不得其解，思来想去也都没有答案，渐渐地，天色大亮。
随着初阳从金色的通天海上升起，阵阵带着岁月沧桑的古朴钟声，蓦然间，在这通天岛上，回荡开来……