白小纯的声音带着虚弱，回荡四周时，他躺在那里一个月的身体，此刻也慢慢的挣扎中站了起来。
实际上他心中此刻早已得意无比，这一个月，他虽躺在这里不动，可四周的闪电时而落下，使得他修为精进了不少，生机无限。
若非是心底打定主意要去算计一下那鬼脸，他早就爬起来走人了。
此刻随着他话语的传出，鬼脸直接怒吼起来，身体的雾气在这一刻也都因心情的不平静，从而狂暴无比。
“你耍我！！”鬼脸只觉得脑海轰鸣不断，若有肉身怕是一口老血都要喷出来。他实在无法理解白小纯为什么在这躺了一个月，居然还没死，此刻整个人已经要爆了，在这怒吼下，他甚至都不在意四周的闪电了，直奔白小纯。
眼看鬼脸暴怒，白小纯身体刹那倒退。
“老鬼，耍的就是你！！”白小纯傲然开口，速度之快，甚至比一个月前还要迅猛，四周的闪电轰在他的身上，更是没有对他影响丝毫，反倒使得他速度再次爆发。
“你……你……”看着白小纯这里居然毫发无损，尤其是那些闪电竟都对他无碍时，鬼脸内心再次轰鸣，来不及琢磨缘由，他立刻就有了决断，不再追击白小纯，而是急速后退。
“该死，此人怎么这么邪门！！”鬼脸内心懊悔，恨意更强，可却知道不能在这雷云内与白小纯交手，否则的话，这片雷云的闪电无穷落下，自己如今这里哪怕拥有半神之力，可也定然危机。
毕竟他之前与白小纯交手了几次，清楚地知道对方虽是天人，可若想要将其击杀，也需自己全力以赴。
“老鬼休走，来来来，我们大战三天三夜！”白小纯振奋中，并没有靠近，而是眉心通天法眼蓦然睁开，紫光骤然而出，直接笼罩退后中的鬼脸。
这鬼脸身体一顿，虽刹那就恢复，可身处雷云闪电中，又是这闪电汇聚之地，他的四周原本就有不少追击而去的闪电，都是在他的速度下才避开，可如今这一顿，立刻就有数十道闪电，倏然而去，直接轰在他的身上。
强悍如他，此刻也都在这数十道闪电的轰击下，发出凄厉的惨叫，内心的恨意早已滔天，此刻狂吼中再次后退，可白小纯岂能放过这个机会，哪怕他在通天法眼反噬之下，已经喷出鲜血。
可不死血的运转，伤势立刻恢复，竟站在那里，再次施展！
瞬间，鬼脸的身体，又是一顿，这一次赫然有上百道闪电，刹那临近，齐齐轰中，鬼脸的惨叫惊天动地，嘶吼咆哮的声音，似能让天地色变。
“我要杀了你，一定要杀你，扒了你的皮，我还要吃了你的肉，吸干你的骨髓！！”鬼脸全身颤抖，生机不断地被消散，此刻雾气都稀薄了一些，狂吼中不惜代价，身体直接化作万道黑雾，急速逃遁。
以这种神通，总算是化解了白小纯的通天法眼，哪怕这上万缕黑雾，依旧有一些被闪电直接轰灭，可对他来说，只要能逃出这极为不利的雷云区域，就都值得了！
“跑的挺快，哼！”白小纯有些不满，可却无计可施了，只能眼睁睁看着那上万缕黑雾急速的冲出了雷云区域后，在雷云的边缘，重新凝聚成了哭笑鬼脸。
不过白小纯琢磨着，自己如今总算是首次占据了优势，于是站在雷云区域中，望着远处的鬼脸，全身战意滔天而起，学着守陵人当年面对天尊的模样，右手抬起一指，淡淡开口。
“老鬼，你敢不敢进来，与我白小纯进行一场绝世生死之战！”
雷云区域外的哭笑鬼脸，此刻都要气炸了，可前方这雷云区域，对他来说就是雷池，他没有勇气再踏入进去，里面的闪电，已经让他心惊了，仅仅方才那么一会，他被散去的生机之力，就差不多堪比一成了。
要知道，这可是他无数年来的积累，眼下肉痛不已。
“白小纯，你给我闭嘴，你敢不敢出来！”鬼脸也是怒意冲了脑海，此刻才会这么的与白小纯如骂街一般的开口。
“雷在人在！”白小纯袖子一甩，淡淡开口，这句话，配合动作显得淡然无比却更显气势。
“你……”这句话，又差点把鬼脸给气疯了，他就从来没见过这么无耻的，此刻怒意弥漫黑雾剧烈扭曲，险些忍不住冲进去，不顾一切的拍死白小纯。
可却还是被他连连深呼吸强行忍住，实在是之前的生机损耗，让他耗不起，眼下僵持了半晌，鬼脸咬牙切齿。
“白小纯，有本事你永远也别出来，只要你出来，老夫一定杀你！！”说完，鬼脸带着怒意转身，他实在不想在这里与白小纯对峙了，他很担心这么下去，自己说不定真的就冲动了。
“无胆老鬼，有本事进来，我们大战一场！”白小纯眼看鬼脸走了，他站在雷区里，小袖一甩，抬起下巴，摇头感慨。
“我白小纯甩袖间，所在之地，半神老鬼也都望风而逃。”
这番话语，被鬼脸听到，他鬼脸都扭曲着拉长了，心里一再提醒自己一定要忍住，加速离去。
就这样，二人之间的这场追杀，以雷区作为了分界线……一个不敢进去，一个不敢出来……
白小纯没觉得这样不好，他反倒觉得很是舒坦，此刻在这雷区中展开速度，向着深处疾驰，一路上所有闪电轰来，都被他直接吸收。
直至到了雷区的中心时，看着四周那密密麻麻数不清的闪电轰鸣，白小纯激动中盘膝坐下，开始修炼。
“早晚有一天，我要让那老鬼好看！”白小纯哼了一声，闭目修行。
这雷区的闪电蕴含的生机与天地之力，对白小纯来说，大补的程度超越了九天云雷宗，他的修为随着时间的流逝，与日俱增，还有其不死血，也都一滴滴的急速累积，向着五成，不断地靠近。
而鬼脸那边，在离开后，强行压下心头的憋屈，绞尽脑汁去琢磨争夺法宝的办法，可到了最后，他不得不长叹一声，将在法宝内部抢夺控制权这个念头彻底打消。
“木已成舟！唯一的办法，就是出去后从外部入手！”鬼脸眼睛露出精芒，开始寻找此地的出口。
时间流逝，很快过去了一年。
这一年里，白小纯都在修行，不是他喜欢上了修行，而是不修炼的话，他也无事可做，雷区就那么大，他又不敢出去，只能去修炼了。
而哭笑鬼脸在这一年，却是越发的狂暴起来，他发现这法宝世界居然没有出口，甚至他都想了无数的办法，最终竟还是无法离开。
当意识到自己被困在了这里后，鬼脸的脾气暴躁无比，若仅仅如此也就罢了，他相信早晚有一天，自己能找出离开之法。
可偏偏……这一年里，他的修为居然慢慢的出现了被压制的情况，已经从之前的半神战力，被压制到了准半神的程度，这就让鬼脸骇然中，焦急到了极致，尤其是他意识到，这一定是法宝器灵在融合中针对自己的行为，且显然……这只是开始，随着时间的流逝，自己的修为还会被大幅度的压制后，他不由抓狂了。
“怎么会这样！！！”鬼脸怒吼，心中隐隐有了恐慌，甚至他觉得自己自从遇到了白小纯后，就始终倒霉，心头的憋屈随着恐慌，无限的扩散……
而此刻的他以及白小纯，都不知道，被困在这法宝世界的一年时间，外界的通天大陆，在天尊的一声法令下，四脉源头宗门，中游宗门乃至下游宗门……都开始了紧张万分的……备战！！
与蛮荒在间隔了万年岁月后，又一次的旷世之战，就要展开！
而这一次，因先有长城的崩溃，加上如今生命禁区畅通无阻，可以想象，极有可能……将是一场灭绝之战！