与此同时，在法宝世界之外，通天大陆与蛮荒的战争，也越发的激烈起来，通天四脉的宗门已出动了接近七成的修士。
如此数量的修士，汇聚在一起后，形成的四大军团，如同四支利箭穿透一切，直接刺入蛮荒内，如同摧枯拉朽一般，使得本就势弱的蛮荒，再也无法坚持阵地，开始了败退！
四大天王的出手，也都无法改变战局，在通天四大源头宗门半神老祖的神通下，不得不让出一片片区域，使得战线缩紧，从而换来喘息的机会，以便凝聚更多之力去反击。
这一退，就是整个蛮荒的三成区域，而四大源头宗门的冲击，依旧强猛，从东南西北四个方向，对整个蛮荒形成了包围！
接下来的战争，就是不断地压缩包围圈，使得蛮荒的范围越来越小，直至到了一定程度后，就会展开最终的决战！
可以说，这一次的战争，时间远远少于曾经，可惨烈的程度，确实超出所有，原本不会出现这样的一幕，可这一次，一方面是天尊的意志坚定无比，使得四大源头宗门，也都不得不全力去战。
另一方面，则是守陵人的衰老，已无法对蛮荒进行如当年般的保护，而新任冥皇还没有彻底成长起来，只能被动。
此消彼长之下，这场战争的惨烈，自然超出以往。
而随着包围圈的出现，随着蛮荒的势力不断地缩减，天人之间的战争，频频发生，死伤也越发多了起来。
至今为止，双方战死的天人，都已超出了十位以上，甚至半神之间，也都时常出现生死争斗，虽至今为止还没有半神陨落，可按照眼下的战争局面，怕是用不了多久，半神陨落，也将不是不可能！
如今的蛮荒，死亡惨重，一个又一个部落的土著，已经被灭族，成为了尸骸，放眼看去，蛮荒大地战火滔天。
相比于这些土著，四大天王的军团，一样如此，每个人都疲惫不堪，可却只能咬牙去战，实在是这场战争已经表明了，双方最终的结局，必然是一方彻底毁灭！
不接受投降，不接受屈服，唯一能选择的，就是死亡！
这是天尊的态度，给守陵人的态度！
要么给我打开世界之门，要么……我将屠灭所有的魁皇血脉，屠灭所有的蛮荒之修！
与此同时，在这场战争中，蛮荒也有一个又一个天骄，因此崛起，无论是公孙易，还是周宏，又或者是陈曼瑶，许珊，都在这战争的洗礼下，在短短的时间内经历了生死，在血雨中成长起来。
尤其是红尘女，更是如此，统领整个巨鬼军团，与星空道极宗展开的激烈之战，让其他三脉通天源头宗门，也都心惊侧目。
而通天宗门一样如此，在这战火下，一个个惊艳绝伦之辈，不断地浮现出来，在这战争中，散发出夺目的神采。
好似……整个世界，如同一朵生机即将枯萎的花朵，在这最终的毁灭时，用最后的力气，昙花一现般，要释放出全部的璀璨。
无论是天人，还是元婴，又或者结丹，都是如此！
逆河宗，同样这般，宋缺、上官天佑，许宝财，还有成就了天人的灵溪老祖，全部这般！
几乎每天，都有人死亡，蛮荒的大地不说全部成为血色，可站在天空上看去，已经有不少地方，泥土已被鲜血染红！
此刻，在巨鬼王负责的区域内，一处山谷中，就有一场小规模的战争，正在爆发，通天一方负责此战的，正是中游的几大宗门，其中逆河宗的灵溪老祖，也在其中，还有宋君婉，铁蛋，都在人群内。
他们不想战，甚至也感受到了蛮荒的巨鬼军团，似对他们没有什么杀心，可战争的爆发，不是逆河宗的意愿可以改变，在这洪流下，逆河宗哪怕不愿意，也不得不参与进来……
而统领他们的，则是星空道极宗的白镇天！
此刻他双目赤红，呼吸急促，虽从大势上通天占据主导，可难免在一些小规模的战争中，会被蛮荒切割后，进行斩杀。
如今的他们就是这样，在这山谷中，中了巨鬼军团的埋伏，已被彻底包围，甚至多次尝试突破，也都于事无补。
山谷的另一侧，红尘女疲惫的站在那里，遥望山谷中的通天修士，她的目中带着复杂，实际上从开战以来，她很多次都避免与逆河宗碰触，可随着战争的频繁，她哪怕有心，也渐渐无力。
此刻沉默中，红尘女看向身边，在她的四周，巨鬼军团的修士一个个都喘息粗重，目中带着血海深仇，盯着山谷，只要红尘女一声令下，他们就会直接杀去。
不仅仅是他们，在红尘女的身边，还有来自魁皇城的几位天侯与两位天公，哪怕他们的身份高过红尘女，可如今战争期间，身为巨鬼军团的统领，红尘女的命令，他们一样要遵从。
感受到四周众人目中迸出的战意，红尘女闭上眼，她知道，山谷内的众人，生死在自己一念之间，半晌之后睁开时，她深吸口气，缓缓开口。
“其他人可以杀，逆河宗……能放就放吧。”这是她第一次，如此明确的说出要放过逆河宗，随着话语传出，立刻四周众人就掀起哗然。
“紫陌道友，老夫不知你为何偏袒逆河宗，可如今这局面，一旦我方有了顾虑，届时逃走的，可就不仅仅只是逆河宗了！”魁皇城的一位天侯，不满的开口，他话语回荡时，身边的其他天侯，也都一个个皱起眉头，看向红尘女。
唯独那两位天公，若有所思。
“逆河宗是白小纯的宗门，你们如果不在乎白小纯的怒火，大可去杀！”红尘女目中露出凌厉之芒，淡淡开口。
“白……白小纯！！”之前开口的天侯，在听到白小纯这个名字后，全身猛的一颤，倒吸口气，白小纯当年化身白浩的事情，如今在蛮荒已经不算什么秘密。
其他天侯也是身体一抖，脑海浮现出当年的白小纯，在魁皇城内的一幕幕，甚至他们几个，都差点被抄家，当年在白小纯面前，都需要露出恭敬，更不用说他们已然知晓，那位白小纯可是冥皇的师尊……
几个人相互看了看，苦笑中，也都不在继续开口，而是遵从红尘女的命令，战争……随着一声声嘶吼咆哮，在这山谷内蓦然开展。
不仅仅是此地这样，在蛮荒大地上，这种规模的战争，比比皆是。
许久，当山谷内的战争结束时，看着被灵溪老祖保护下，逐渐远去的逆河宗众人，红尘女默默地收回了目光。
“白小纯，你为何还没有出现……是不知道该如何选择么……”红尘女喃喃低语，轻叹一声，转身离去。
而此刻的白小纯，在那法宝世界内，随着不死血到了八成，随着修为突破到了天人大圆满，他的气势不断地高涨，让法宝世界都在震动。
那种强悍的气息，远远超出了寻常的天人大圆满，如蛮荒的陈好松，虽也是天人大圆满，可若与如今的白小纯比较，如同萤火与皓月一般！
“也不知外面怎么样了……”白小纯深吸口气，看着四周的火区消失，看着整个法宝世界内，再没有了天地之力，他想要离开的念头，越发的强烈起来。
抬头时，他的目光落在了苍穹上的女婴面孔上，以此刻白小纯的神识，已经清晰的感受到了，最多三天……女婴对于这世界法宝的融合，就会彻底完成！
“三天的话……”白小纯喃喃中，目光一闪，看向远处的大地，那里……正是鬼脸藏身之处。
“这老鬼虽被压制虚弱，可实际上其体内蕴含的生机很是惊人，一旦离开这里，就会瞬间恢复修为……这些生机，可不能浪费了。”
“说不定……可以借助他的生机，使我的不死血，再提高一些，如果达到十成……我有种感觉，神杀之法，我将可以彻底操控！”白小纯想到这里，顿时心头火热，拍了拍储物袋中的永夜伞，向着鬼脸所在之地，迈步而去。